Fuck Wolverine.
Đệt mợ Wolverine
First, he rides my coattails with the R rating.
Đầu tiên, hắn câu khách bằng trò đính nhãn "R".
Then the hairy motherfucker ups the ante by dying.
Sau đó hút hết khách bằng trò "chết luôn".
What a dick.
Thứ khốn nạn.
Well, guess what, Wolvie?
Xem nhé, Wolvie.
I'm dying in this one, too.
Phần này tôi cũng chết luôn.
To understand why I took a cat-nap
Để hiểu tại sao tôi lại
on 1,200 gallons of high-test fuel...
nằm trên 4545 lít xăng.
I need to take you back
Tôi sẽ bắt đầu từ
to the dewy slopes of six weeks ago.
6 tuần trước đầy sương gió.
I'd gone international,
Tôi đã lên tầm quốc tế,
taking out mass murderers, gangsters,
dọn dẹp lũ chém giết, các bang hội,
unspeakable monsters.
bọn quái vật man rợ.
People nobody would touch. Except me.
Không ai dám sờ đến chúng. Trừ tôi.
I'm gonna touch them all over.
Tôi sẽ sờ từ đầu đến mông.
Hey, it's Gail calling.
Chào, là Gail đây.
Love the shiny suit.
Thích bộ đồ đó.
Really brings out
Thật sự phơi bày
the sex trafficker in your eyes.
tính dâm tục trong mắt mày đó.
I don't speak Cantonese, Mister...
Không biết tiếng Trung Quốc, thưa ngài...
Well, I'm not even gonna attempt that.
Thôi dẹp tiếng Trung qua một bên.
But I did take 8th grade Spanish, so...
Nhưng tao đã học tiếng Tây Ban Nha năm lớp 8.
Which literally translates to...
Và nó dịch ra là...
I don't bargain, pumpkin fucker.
Tao không thương lượng, thằng đầu bí.
Uno, dos, tres, cuatro...
Uno, dos, tres, cuatro...
I'll take a cranberry-grapefruit vodka.
Cho tôi xin một ly Vodka nho - việt quất.
I know it's called a Sea Breeze.
Mặc dù biết ly đó tên Gió Biển.
Don't make me say it.
Đừng bắt tôi nói ra.
Hit it, Dolly.
Quẩy lên, Dolly.
Taking the hands out of the guns of the criminals!
Chặt hết tay bọn cầm súng nè!
Whoo! Do not go in there!
Không được chui vào đó!
Oh, God! Oh, God, time out! Time out!
Ôi Chúa! Khoan đã, khoan đã!
Cut. Got bad guy blood, right in my open eye.
Cắt cảnh đi. Máu bọn xấu bay vào mắt tôi rồi.
Oh, that's so gross.
Ôi, siêu tởm.
Fuck.
Chết tiệt.
Scoutmaster Kevin?
Trưởng hướng đạo sinh Kevin?
Too exotic?
Thấy dị quá hả?
My world tour brought me home
Chuyến công tác đã đưa tôi về nhà
to this guy, Sergei Valishnikov.
gặp tên này, Sergei Valisnikov.
But we'll get to him in a moment.
Nhưng chút nữa nói về hắn sau.
'Cause I know what you're thinking.
Vì tôi biết bạn đang nghĩ gì.
"I'm so glad I left the kiddos at home."
"May là để bọn trẻ ở nhà."
But that's where you'd be wrong.
Nhưng nghĩ vậy là sai rồi.
That babysitter of yours is high as fuck right now...
Vì vú em nhà bạn đang phê đụng nóc nhà.
and, believe it or not, Deadpool 2 is a family film.
Tin hay không tùy bạn, Deadpool 2 là một phim gia đình.
True story.
Nói thật đấy.
And every good family film starts with a vicious murder.
Và những phim gia đình hay đều bắt đầu từ một vụ giết người hung tợn.
Bambi, The Lion King, Saw 7.
Bambi, Vua sư tử, Lưỡi cưa 7.
Holy shit pickles! That guy's on fire.
Ôi vãi chưa kìa! Có tên đang bị cháy.
That's not CGI, folks. He's actually on fire.
Không phải CGI đâu các bạn. Hắn bị cháy thật đấy.
Yeah. You know I get paid to take out bad guys, right?
Bạn biết tôi được trả tiền để xử bọn này chứ?
But this guy?
Nhưng với tên này...
He was one of the worst of 'em.
Hắn là thứ cặn bã nhất trong đống phân.
Hurry up and open this fucking door,
Mở cái cửa chết tiệt này ra mau!
and let's kill this motherfucker!
Và tới xử thằng chết trôi đi!
Ugh. So gross.
Ôi, tởm vãi.
A panic room? Really?
Phòng trú ẩn sao? Thật hả?
Can you come out?
Ra đây được không?
I really have to go. It's my anniversary.
Tao cần phải về. Hôm nay là kỷ niệm.
Over and over, I hear people say,
Tôi vẫn hay nghe mọi người nói:
"I just don't have enough confidence."
"Tôi không có đủ tự tin."
Listen, confidence is not something you have.
Tự tin không phải thứ tự nhiên có.
It's something you create.
Nó là thứ bạn phải tự tạo ra.
And you can create it at any moment in time.
Và bạn có thể tạo ra bất cứ lúc nào.
A sense of confidence is nothing
Cảm thấy tự tin là chưa đủ.
but a sense of power within yourself...
Bạn phải cảm thấy mình có năng lực...
a sense of certainty that you can pull something off.
cảm giác chắc chắn mình làm được gì đó.
Start the car! Start the fucking car!
Nổ máy đi! Nổ máy mau lên!
Dopinder!
Dopinder!
- Whoo! - Oh, I shit my pants.
- Hú! - Tôi ị ra quần rồi.
Actually, that may have been me.
Có khi là tôi mới đúng.
Oh, mission accomplished?
Nhiệm vụ hoàn thành chưa?
Well, in a George W. Sort of way.
Dựa theo George W. thì gần xong.
Fucker can't stay in a panic room forever.
Thằng khỉ đó đâu thể trốn mãi được.
Oh, you're living the dreams, DP.
Anh đúng là tuyệt vời, DP.
It has been quite the run, Dopinder,
Chuyến đi vui phết đấy, Dopinder.
and who'da thought?
Đâu ai ngờ chứ?
Now I'm talked about in the same sentence as Jesus.
Giờ tôi được kể đến như ngang hàng với Chúa.
Passion of the Christ, then me.
Niềm tin vào Chúa, kế đó là tôi.
At least domestically.
Đó là trong nước này.
We beat them overseas,
Ta đã xử chúng ở nước ngoài.
where there's no such thing as religion.
Những nơi không có tôn giáo.
I do want to live the dreams, Pool Boy.
Tôi cũng muốn như anh, anh Pool.
Taxiing is not as sexy as it looks.
Lái taxi không quyến rũ chút nào.
- I want to fill my... - Pockets?
- Tôi muốn lấp đầy... - Túi tiền?
What's your poison? A little, uh, cokey cokey?
Bị vướng gì nào? Chú em be bé hả?
Can't maintain an erection
Nó sẽ ngừng chào cờ
without buying shoes online?
nếu không mua giày trên mạng?
I've never experienced that last one.
Vế sau tôi chưa thử bao giờ.
Talk to me, Goose.
Nói đi, Ngỗng.
I was going to say "soul". I want to fill my soul.
Tôi định nói là "tâm hồn". Tôi muốn lấp đầy tâm hồn mình.
I want to belong to something, like you, Pool, sir.
Tôi muốn mình gắn kết với điều gì đó, giống anh vậy, Pool.
- Dopinder... - Hmm?
- Dopinder... - Hả?
You never cease to surprise me.
anh luôn làm tôi phải ngạc nhiên.
You know, the depth of your heart is extraordinary.
Đáy lòng con tim luôn là thứ kỳ diệu.
We all need a sense of belonging.
Chúng ta luôn cần gắn kết.
a genuine sense of home.
Chúng ta đều cần cảm giác của mái ấm gia đình.
A place in this world.
Một nơi trên thế giới này.
I want to become a contract killer.
Tôi muốn trở thành sát thủ hợp đồng.
I'm sorry. What did you say?
Xin lỗi. anh vừa nói gì cơ?
Remember when I kidnapped Bandhu
Có nhớ lúc tôi bắt cóc Bandhu
and threatened him with great violence?
và đe dọa hắn bằng bạo lực không?
You kind of killed him.
anh giết hắn rồi.
And then remember the movie Interview with the Vampire?
Và còn bộ phim phỏng vấn về Ma ca rồng ấy?
Don't want to.
Không muốn nhớ.
When Tom Cruise fed
Khi Tom Cruise cho
for the first time...
Kristen Dunst 10 tuổi uống máu lần đầu ấy?
and she looked up at his smooth,
Và cô ấy nhìn gương mặt
handsome face and said...
đẹp mã của anh ấy và nói...
"I want some more."
"Tôi muốn thêm nữa."
Oh, Pool, picture me, a 10-year-old Kirsten Dunst.
Ôi, Pool, hãy tưởng tượng tôi là Kristen Dunst 10 tuổi.
I'll never not picture that.
Tôi đã luôn tưởng tượng như vậy.
But I can't wait to never speak of this,
Nhưng tôi không thể đợi nữa để nói
as soon as possible.
điều này ngay khi có thể.
We're here.
Tới nơi rồi.
You're my Tom Cruise!
Anh là Tom Cruise của tôi đó!
And you're my Kristen Dunst!
Và anh là Kristen Dunst của tôi!
Kristen? Kirsten?
Kristen? Kirsten?
Sorry I'm late.
Xin lỗi anh về trễ.
There was a bunch of
Trên đường có một...
handicapable children stuck in a tree...
đám trẻ bị tật kẹt trên cành cây.
- and I had to, uh... - Uh-uh.
Và anh phải...
You're right. I was fighting a caped badass.
Thật ra, anh đánh nhau với một tên áo choàng ngầu lòi.
But then we discovered his mom is named Martha, too.
Nhưng sau đó phát hiện ra mẹ hắn cũng tên Martha.
No.
Không.
Traffic?
Kẹt xe?
Hmm?
Hửm?
Kiss me like you miss me, Red.
Hôn em như đang nhớ em đi, Đỏ.
Well, come here.
Đến đây nào.
I'm gonna shower and get out of this suit.
Anh sẽ đi tắm và cởi bồ độ này ra.
Don't you want your surprise?
Anh không muốn xem quà hả?
Do I look like a patient burn victim?
Trông anh giống bệnh nhân bị bỏng sao?
I got one for you, too.
Anh cũng có quà cho em.
Happy anniversary, baby.
Chúc mừng ngày kỷ niệm, em yêu.
Open, open, open.
Mở ra, mở ra, mở ra.
Skee-Ball token.
Đồng xu bóng chày.
Our first date.
Ngày đầu hẹn hò của mình.
Yup.
Đúng.
That's genuine, high-grade lead.
Đồng xu bằng chì cao cấp đó.
I'll keep it forever.
Em sẽ mãi mãi giữ nó.
Thank you, baby.
Cảm ơn anh.
- Open yours. - All right, all right.
- Mở của anh đi. - Được rồi.
Oh...
Ồ...
That's just the most beautiful thing that I've...
Đây là thứ đẹp nhất mà anh...
I don't know what this is.
không biết là cái gì.
My IUD.
IUD của em.
A bomb?
Một quả bom?
No, dick for brains. My birth control device.
Không, đồ óc lợn. Là thiết bị kiểm soát sinh sản.
What, you mean that your...
Vậy ý em là...
Baby factory's open for business.
Nhà máy sản xuất em bé đã mở cửa.
Oh, my God!
Ôi Chúa ơi!
Oh, my God! I want a boy!
Chúa ơi! Anh muốn một thằng con trai!
Or a little girl! Definitely one or the other!
Hay một đứa con gái! Trai hay gái gì đều được hết!
Oh! And I want our kid to have only one name.
Và anh muốn tên con chúng mình chỉ có 1 chữ!
Like Cher or Todd.
Như là Cher hay Todd.
You gotta pump a baby in me first, cowboy.
Anh phải bơm em bé vào em trước đã, cao bồi.
Yes, I do.
Đúng rồi.
Let's watch some porn and show that bed who's boss.
Xem ít phim heo rồi lên giường xem ai giỏi.
Let's do that.
Làm thế đi.
Does this song sound familiar to you?
Em nghe bài này thấy quen không?
May.
May.
Connor, if it's a boy. May, if it's a girl.
Tên Connor, nếu là con trai. Tên May, nếu là con gái.
So weird.
Kỳ lạ quá.
Family was always an F-word to me.
Gia đình đối với anh luôn là thứ chết dẫm.
My pile of shit father took off and bailed.
Ngày xưa bố anh bỏ đi không quay lại.
I mean, it's not like I have a lot of strong role models
Anh không phải mẫu người tốt đẹp gì
to draw off of for Todd.
để Todd có thể noi theo.
Hey. Look at me.
Này. Nhìn em đi.
You are not your father.
Anh không phải là ông bố đó.
Besides...
Ngoài ra...
I will never, ever let our child be named Todd.
Em sẽ không bao giờ đặt tên con mình là Todd.
But here's the thing,
Nhưng mà này,
isn't that how it always works?
không phải ai cũng vậy sao?
Like in Star Wars,
Giống như trong Star Wars
men are destined to become their father...
con trai phải trở thành người giống bố của chúng
and then have consensual sex with their sister?
và rồi quan hệ với em gái của mình?
I think you missed big, big chunks of that movie.
Em nghĩ anh nhớ nhầm phim đó rồi.
No, I'm pretty sure Luke nailed her.
Không, anh nhớ chắc là Luke chơi con bé rồi.
Baby, that's Empire.
Anh à, đó là phim Empire.
The point is, kids...
Quan trọng là bọn trẻ...
they give us a chance to be better than we are.
chúng cho ta cơ hội để trở nên tốt đẹp hơn.
Better than we used to be.
Tốt đẹp hơn con người cũ.
You're a lot smarter than I look.
Em thông minh hơn cái mặt anh đấy.
I'm gonna go make dessert.
Để anh làm món tráng miệng.
You get the strap-on. Let's make a super baby.
Em lấy cái dây ra đi. Chúng ta sẽ sinh một siêu em bé.
Pretty sure it doesn't work that way, but we can try.
Đó không phải cách chính thống, nhưng mình sẽ thử.
What about Krystal? But with a "K"?
Krystal thì sao? Với chữ "K" đầu.
It's too stripper-y.
Giống vũ công thoát y quá.
Kevin with a "K"!
Kevin dùng chữ "K"!
No, too stripper-y, too.
Không, cũng giống vũ công luôn.
Uh, Earl!
À, Earl!
He's gonna go straight to jail
Thằng bé sẽ vô thẳng trong tù
if we name him Earl.
nếu chúng ta đặt là Earl.
What about Bruce?
Còn Bruce thì sao?
No.
Không luôn.
Get down.
Nằm xuống.
What?
Cái gì?
Baby? Baby?
Em à? Em à?
I'm okay.
Em ổn.
Thank God I didn't have to use the cream cheese spreader.
May là anh vẫn chưa dùng cây quẹt kem bơ.
Please.
Đừng mà.
Please. Please.
Đừng. Đừng.
Baby, I'm so sorry.
Em yêu, anh xin lỗi em.
No!
Không! Bản Việt hóa thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật FB.com/Wtranz - TheGioiDichThuat.net
Is it just me, or does
Có mình tôi thấy...
Do You Want to Build a Snowman? from Frozen...
Bạn có muốn dựng người tuyết không? từ phim Frozen...
sound suspiciously like
nghe không khác gì...
Papa, Can You Hear Me? From Yentl?
Bố ơi, có nghe thấy con không từ Yentl?
And nobody fucking realizes it.
Không có ai nhận ra điều này sao.
Go home. You've been here for three days, okay?
Về đi. Anh đã ở đây 3 ngày rồi.
You smell like somebody shit in a Civil War wound...
Anh tanh như phân dính vào vết thương bị
after it had become gangrenous.
hoại tử trong cuộc Nội chiến.
They should've just amputated it. Why shit in it?
Và người ta phải cưa bỏ. Sao dính phân nhỉ?
Doesn't make any sense.
Vô lý cực kỳ.
I love Frozen.
Tôi thích phim Frozen.
I loved her. I loved her like an ocean loves water.
Tôi yêu cô ấy. Tôi yêu cô ấy như đại dương yêu nước.
An ocean is water.
Đại dương là nước đó.
More importantly, I liked her. I really liked her, you know?
Quan trọng là, tôi thích cô ấy. Tôi rất thích cô ấy.
George Michael was right.
George Michael nói đúng.
I'm never gonna dance again. Fuck!
Tôi sẽ không bao giờ nhảy nhót nữa. Đệt mợ!
He's dead, too.
Hắn cũng chết rồi.
At least we still have Bowie.
Ít ra ta vẫn còn Bowie.
Yeah. We still have Bowie.
Phải. Chúng ta vẫn còn Bowie.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
Shot after shot,
Ly này hết ly kia,
it's not gonna change the fact that I think you're...
sẽ không thay đổi được sự thật là anh đang...
Are you pissing? Are you urinating right now?
Anh tè sao? Bây giờ anh đang tiểu à?
You're making the face that you make when you urinate.
Cái mặt anh y như lúc anh đang tiểu kìa.
- Is he pissing? - I'm on it!
- Đang tè đúng không? - Tôi dọn liền.
There you go, Dopinder.
Đúng rồi đó, Dopinder.
If you want to be a contract killer...
Nếu anh muốn trở thành sát thủ hợp đồng...
you gotta handle a mop before you handle a gun.
anh phải biết cầm chổi trước khi cầm súng.
Although I don't quite understand
Tôi không hiểu tại sao
how they are at all similar.
hai cái đó lại giống nhau.
Well, they both have handles. Now, leave me.
Chúng đều có tay cầm. Mau dọn chỗ khác đi.
Go home, Wade.
Về nhà đi, Wade.
I don't have a home, Weas, you know. I got a...
Tôi không có nhà, Weas, tôi chỉ có...
Fuck! Okay, I'm fine.
Đệt! Không sao, tôi ổn.
I'm fine.
Tôi ổn.
You know what "fine" stands for, Wade?
Anh có biết "ổn" nghĩa là gì không, Wade?
Fucked up, insecure, needy, and emotional.
Thất bại, bấp bênh, thiếu thốn, và đa cảm.
According to the...
Trích từ lời của...
- Kubler-Ross. - Yeah.
- Kubler-Ross. - Phải.
According to the Kubler-Ross model...
Dựa theo trình tự Kubler-Ross,
denial is just one of the five stages of grief.
chối bỏ là 1 trong 5 bước của đau buồn.
Jesus Christ, Buck!
Lạy Chúa, Buck!
No more speaking lines for you.
Không cho anh thêm lời thoại nào nữa.
"I'm thinking it over!"
"Tôi đang suy nghĩ về nó!"
Motherfuck!
Đệt mẹ mày!
Fuck!
Đệt!
The hell you doin' here?
anh làm cái quái gì ở đây?
Don't you know how to knock?
Không biết gõ cửa sao?
I thought you saw me...
Tôi tưởng bà thấy tôi...
with your ears.
bằng đôi tai.
You're lucky I didn't shoot you in the...
May là tôi không bắn vào...
The wall?
Vào tường?
The refrigerator? I'm in so much pain.
Tủ lạnh? Tôi đau khổ quá.
I heard the news, sweetie.
Tôi có nghe tin, cưng à.
I'm very sorry. I am.
Thật sự tôi rất tiếc.
What am I gonna do, Al?
Tôi phải làm gì đây, Al?
Probably something terrible.
Có lẽ là việc gì đó rất tệ.
Knowing you.
Hiểu anh mà.
It was my fault.
Là tại tôi hết.
I fucking did this.
Tôi đã gây ra chuyện này.
And all I wanna do is grab her and see her
Và tôi chỉ muốn ôm và nhìn cô ấy,
and tell her that I'm sorry, and I can't.
và nói rằng "anh xin lỗi", nhưng vô vọng rồi.
She's gone.
Cô ấy mất rồi.
Sweetheart, can you speak up?
Cưng à, nói lớn lên được không?
It's a little hard to hear you
Hơi khó để nghe...
with that pity dick in your mouth.
khi cứ ngập kẹc trong mồm và nói.
Now, look, sugar. You need to just keep living.
Nghe này, cục cưng. anh phải tiếp tục sống.
Thank you...
Cảm ơn...
Matthew McConaughey, your words are a treasure.
Matthew McConaughey, lời của anh thật là quý giá.
Listen to the pain.
Lắng nghe nỗi đau của mình.
It's both history teacher and fortune teller.
Nó chính là giáo viên dạy sử và thầy bói của anh.
Pain teaches us who we are, Wade.
Nỗi đau dạy chúng ta biết mình là ai, Wade.
Sometimes, it's so bad, we feel like we're dying.
Đôi khi nó rất đau, ta thấy như sắp chết.
But we can't really live till we've died a little, can we?
Nhưng ta không thực sự sống khi trong ta chưa bao giờ chết.
Wade?
Wade?
- Wade? - I'm right here, Althea.
- Wade? - Tôi đây, Althea.
And that is the most beautiful thing
Và đó là điều tuyệt vời nhất...
I've ever heard.
tôi từng nghe.
You're absolutely right.
Bà nói đúng lắm.
I'm about to do something terrible.
Tôi chuẩn bị làm một việc rất tệ.
There. All caught up.
Rồi đó. Mọi người hiểu rồi chứ?
You can't really live until you've died a little.
Ta không thực sự sống khi trong ta chưa bao giờ chết.
Let's test that theory, shall we?
Cùng thử nghiệm lý thuyết đó nhé?
Baby factory's open for business.
Nhà máy sản xuất em bé đã mở cửa.
Your crazy matches my crazy.
Cái điên của em hợp với cái khùng của anh.
I will never, ever let our child be named Todd.
Em sẽ không bao giờ đặt tên con mình là Todd.
Skee-Ball token.
Đồng xu bóng chày.
Happy International Women's Day.
Chúc mừng ngày Quốc tế phụ nữ.
Listen, I've been thinking a lot.
Anh đã suy nghĩ rất nhiều.
Really?
Thật sao?
About why we're so good together.
Về việc chúng ta rất hợp nhau.
I love you, Wade Wilson.
Em yêu anh, Wade Wilson.
Ness?
Ness?
Ness.
Ness.
Ness, there's something here. I can't get to you.
Ness,  có gì chặn ở đây. Anh không qua với em được.
Your heart's not in the right place.
Con tim anh chưa đúng chỗ.
Wait, hold on. What?
Khoan đã. Cái gì?
Wait. What do you mean
Khoan đã. Ý em là sao?
my heart's not in the right place? What does it...
Con tim anh chưa đúng chỗ? Nó có nghĩa...
I'm terribly sorry for your loss, Wade.
Tôi thật sự rất tiếc vì mất mát của anh, Wade.
You're broken.
anh đang đau khổ.
Oh, God. I know that voice.
Ôi, Chúa. Tôi biết cái giọng này.
"Heart's in the right place."
Con tim ở đúng chỗ.
"Heart's in the right..." What does that mean?
"Con tim ở đúng..." Nó có nghĩa gì chứ?
You've been sleep for three days.
anh đã ngủ suốt 3 ngày rồi.
I took the liberty of dressing you.
Tôi đã tự ý thay đồ cho anh.
No shit.
Chả thế.
Why can't I fucking die?
Sao tôi không chết đi cho xong?
Take your mask off, Wade.
Tháo mặt nạ ra, Wade.
We must talk.
Chúng ta phải nói chuyện.
You need fresh start.
anh cần khởi đầu mới.
With training, you can be X-Man.
Nếu anh luyện, anh có thể thành X-Man.
You're wasting your time, Shiny Jesus.
Phí công nhiều lời rồi, Chúa lóng lánh.
I'm not X-Man material.
Tôi không có tố chất làm X-Man.
Understatement of the year.
Lời nói dối của năm.
Wade, Yukio.
Wade, đây là Yukio.
Yukio, Wade.
Yukio, đây là Wade.
What in the fuck knuckles is this?
Tình huống khớp vẹo gì đây?
She's my girlfriend, you intolerant shit.
Đây là bạn gái tôi, thứ cố chấp.
Whoa! Pump the hate brakes, Fox & Friends.
Đừng buôn lời vậy chứ Fox & Các bạn.
I'm just surprised anyone would date you.
Chỉ ngạc nhiên là có người hẹn hò với nhóc.
Especially Pinkie Pie from My Little Pony.
Đặc biệt là bé hồng hồng như trong Chú ngựa nhỏ của tôi.
I like this guy.
Tớ thích anh ấy.
Give him a chance.
Nhịn hắn một hôm.
It's great seeing you like this.
Anh thế này cũng đáng lắm.
Yeah.
Phải.
Bye, Wade!
Tạm biệt, Wade!
Now, some ground rules while under our roof.
Một vài luật khi ở trong nhà này nhé.
"Rule number one. No killing...
"Luật thứ nhất. Không chém giết...
"anyone ever, no matter how bad.
bất kì ai, dù là chuyện gì."
"Rule two. Label everything in refrigerator."
"Luật thứ 2. Dán nhãn mọi thứ trong tủ lạnh."
Wade?
Wade?
Wade!
Wade!
Don't try to chase me.
Đừng có bắt tôi.
I'm not ready to be touched again.
Tôi chưa sẵn sàng để bị sờ đâu.
All these elderly white men on the walls...
Có nhiều ông già da trắng trên tường thế...
Should have brought my rape whistle.
Lẽ ra nên mang còi hấp diêm.
Hi.
Chào.
Those were already damaged after they fell there!
Mấy cái tượng bị vỡ sẵn khi rớt xuống rồi nha!
What am I supposed to do around here, anyway?
Tôi ở đây để làm cái gì ấy nhỉ?
Sit in a share circle, talk about my feelings?
Ngồi trong hội chia sẻ và nói về cảm xúc của tôi?
And how would I do that exactly?
Nhưng sao làm được nhỉ?
'Cause where the fuck is everyone?
Vì... mọi người biến đâu hết rồi?
It's always just you
Lúc nào cũng chỉ có anh
and Negasonic Teenage Longest Name Ever...
và Đầu Đạn Thiếu Niên Tên Dài Vãi Mứt...
Enough!
Đủ rồi!
I said no touching!
Đã bảo là không sờ mà!
What the fuck?
Cái vẹo gì thế?
You'd think the studio would throw us a bone.
Anh nghĩ hãng phim cho chúng ta một kèo.
They can't just dust off one of the famous X-Men?
Nhưng họ không thể thêm vào một X-Men nổi tiếng nào?
How 'bout that putz with the giant pigeon wings?
Ví dụ thằng ngu với đôi cánh bồ câu ấy?
What do those do anyway, huh?
Cánh đó để làm gì ấy nhỉ?
Carry him three feet off the ground
Giúp hắn bay cao được 1 mét
to snatch up the nearest muffin crumb?
và đi trộm vụn bánh gần đó sao?
No, no, no!
Không, không, không!
I am not X-Man material at all.
Tôi không hề có tố chất X-Man.
First off...
Trước hết...
I'm not even a virgin. Second and more...
Tôi còn không phải trai tân. Thứ hai là...
I should have left you
Lẽ ra tôi nên để anh
in the self-pitying mess I found you in.
trong đống lộn xộn khóc lóc một mình.
But this is what friends do. They show up!
Nhưng đây là điều bạn bè làm. Họ đến giúp!
Not when convenient or easy.
Không phải lúc thoải mái hay dễ dàng gì.
When hard, and you always make it hard.
Mà là lúc khó khăn, anh luôn khiến mọi thứ khó khăn.
You are unwell.
anh đang bất ổn.
I'm sticking my neck out bringing you here.
Tôi đã bước ra ngoài đón anh về đây.
Wait. One of the assholes
Khoan. Một tên trong đám giết
who killed Vanessa got away.
Vanessa đã trốn thoát.
Oh, Jesus Christ!
Ôi lạy Chúa!
Wade, whoever they are...
Wade, dù cho chúng là ai...
we track them down and bring them to justice.
chúng ta sẽ tìm ra và đưa chúng ra công lý.
It was me.
Kẻ đó là tôi.
I'm the asshole who got away.
Tôi là kẻ đã trốn thoát.
I killed every last one of them, except me.
Tôi đã giết hết bọn chúng, trừ tôi.
Couldn't kill me.
Tôi không thể tự sát.
We were gonna start a family.
Chúng tôi đã định lập một gia đình.
We were, uh...
Chúng tôi'...
We were gonna be a family.
Chúng tôi sắp là một gia đình.
Wade...
Wade...
Vanessa is gone. She's not coming back.
Vanessa đã mất. Cô ấy sẽ không sống lại.
This may not be family you want...
Đây có thể không phải gia đình anh muốn...
but it's family you need.
nhưng là gia đình mà anh cần.
You have a good heart.
anh có một trái tim nhân hậu.
It belongs here where it can grow.
Trái tim ấy thuộc về nơi này, nơi có thể phát triển.
What did you say?
Anh thấy thế nào?
About my heart?
Về con tim tôi?
I think I'm in the right place.
Có lẽ tôi ở đúng chỗ rồi.
Wade.
Wade.
Wade!
Wade!
Hey, I was just taking Cerebro for a spin here...
Tôi vừa lấy Cerebro thử một chút.
looking deep into the future.
Nhìn thẳng vào trong tương lai.
Phew. This thing...
Cái máy này...
- That's not how Cerebro works.
- Đó không phải cách dùng Cerebro.
Yes. Yes, it is.
Phải. Phải.
- We have mission.
- Chúng ta có nhiệm vụ.
We do. You do.
Có chứ. Có chứ.
You guys be safe out there.
Các anh đi bình an nhé.
- No, I want you to join. - No, you want me to join.
- Không, tôi muốn anh tham gia. - Không, anh muốn tôi giam gia.
I'm sorry, what?
Xin lỗi, cái gì cơ?
You are ready.
Anh đã sẵn sàng.
That's a terrible idea, and it's gonna end badly.
Đó là một ý tồi, và kết quả sẽ thê thảm.
You wanna know how I know? I'll give you a hint.
Biết tại sao tôi biết không? Để tôi gợi ý,
It's on my head
tôi thấy trong đầu tôi
and smells like Patrick Stewart.
và có mùi y như Patrick Stewart.
Be at the X-Jet in five.
5 phút nữa đến chiếc X-Jet.
Irene Merryweather, WHIT News.
Irene Merryweather, Thời sự WHIT.
Live here at a breaking news situation
Đang trực tiếp một một vụ việc
at the Essex House for Mutant Rehabilitation.
ở Nhà Essex trong Trại Cải tạo Người đột biến.
A mutant boy is appearing to have
Một cậu bé đột biến đang gặp
some sort of an incident...
một vài biến cố với...
- with police here behind me. - Get away from me!
- cảnh sát sau lưng tôi. - Tránh xa ra!
There are two police vehicles that are overturned.
Có 2 chiếc xe cảnh sát đã bị lật ngược.
- There are open fires. - Fuck off! Stay back!
- Họ được phép bắn trả. - Cút đi! Lùi lại!
A scene of absolute chaos here.
Khung cảnh hoàn toàn hỗn loạn.
Calm down.
Bình tĩnh.
I'll burn you! You stay back!
Tôi sẽ thiêu đốt các người! Lùi lại!
Get away from me!
Tránh xa tôi ra!
You wanna fucking die?
Các người muốn chết à?
And it appears as if the X-Men are arriving...
Và có lẽ X-Men đang đến đây...
Scatter!
Tản ra!
With what appears to be a trainee.
Và hình như đó là một thực tập sinh.
Everyone, calm down! The pros are here. I...
Mọi người, bình tĩnh! Dân chuyên có mặt rồi. Tôi là...
We're the X-Men!
Chúng tôi là X-Men!
A dated metaphor for racism in the '60s.
Một ẩn dụ cho việc phân biệt chủng tộc những năm 60.
So, respect.
Nên tôn trọng đi.
At ease, Officer.
Các anh hạ súng xuống.
What are you doing?
Anh đang làm gì vậy?
My job!
Việc của tôi!
You're the one who said I was ready,
Anh là người nói tôi đã sẵng sàng.
and I frankly disagreed with you.
Và tôi đã không đồng ý với anh.
But here we are, trying to overcome our differences.
Nhưng tôi đây, cố khắc phục điểm khác biệt giữa chúng ta.
Like Beyonce says, "Please...
Như Beyonce có nói: "Làm ơn...
"Please, stop cheating on me."
"Làm ơn ngưng lừa dối tôi".
Hey!
Này!
This is the fifth incident.
Đây là vụ thứ 5 rồi.
This kid needs to be in the Ice Box, not here.
Nhóc này cần phải vào Hộp Lạnh, không phải ngoài này.
Russell belongs in our care.
Russell thuộc quyền chăm sóc của chúng tôi.
Not in prison. I assure you...
Không phải trong tù. Tôi xin cam đoan...
we have everything under control.
chúng tôi kiểm soát được.
Stay back! I'll burn you!
Lùi lại! Tôi đốt đó!
Not getting a real
Nhìn không giống...
"under control" vibe here, Marty.
"kiểm soát được" cho lắm, Marty.
- It is Glen, isn't it? - Daniel.
- Là Glen chứ nhỉ? - Daniel.
I'll ask the questions. Let me talk to the kid.
Tôi sẽ tra hỏi. Để tôi với thằng nhóc.
You stay here with your weird, secret sex lips.
Ở yên đó với... đôi môi gợi tình kỳ dị.
You wanna die?
Anh muốn chết à?
This kid's adorable.
Nhóc này đáng yêu ghê.
I don't know why I packed the hollow points.
Sao tôi lại mang đầu đạn rỗng nhỉ?
I'll burn your balls off!
Tôi sẽ đốt nát bi của anh!
First day. I'm so nervous!
Ngày đầu tiên đi làm. Lo ghê!
Did you just say "hollow points"?
Anh vừa mới nói "đầu đạn rỗng" à?
Yeah, probably should've
Phải, lẽ ra nên mang
brought a Super Soaker.
Súng Bắn nước bự.
Hi, there!
Chào nhóc!
Stay back or Justin Bieber dies!
Lùi lại không thì... Justin Bieber chết!
Justin Bieber. He called you Justin Bieber.
Justin Bieber. Nó gọi nhóc là Justin Bieber.
Hold on! Wait, wait, wait!
Khoan đã! Khoan, khoan!
Okay, let's not do whatever that is.
Đừng làm lại cái trò đó nữa.
Okay? Let's just talk!
Được chứ? Nói chuyện thôi!
It's Russell, right?
Nhóc là Russell, đúng không?
- Firefist.
- Nắm đấm lửa.
Ooh, that's a great name. Where does it burn?
Tên hay đó. Nó cháy ở đâu?
Just the fist, or all the way up to the elbow?
Nắm đấm thôi hay cháy lên khuỷu tay?
Definitely all the way up to the elbow.
Chắc chắn là lên tới khuỷu tay.
Come quietly, or there will be trouble.
Tự giác đầu hàng, không thì biết tay.
- You stole that from Robocop! - That's from Robocop!
- Câu đó là từ Robocop! - Đó là từ Robocop!
Just stand down!
Cứ bình tĩnh đã!
You're embarrassing me. Look, Fire...
Anh làm tôi xấu mặt tôi đấy. Nghe này, Lửa...
Oh, my God! I can't say it! I'm so sorry!
Ôi Chúa ơi! Tôi không nói được! Tôi xin lỗi!
Oh, shit! That fucking does it!
Ôi, chết! Thế này là quá lắm rồi!
Put your hands behind your knees
Đặt hai tay ra sau đầu gối
and get down on your head! Now!
và cắm đầu xuống đất! Ngay!
Wade! What was first rule?
Wade! Luật thứ nhất là gì?
Label everything in the refrigerator!
Dán nhãn mọi thứ trong tủ lạnh!
- Do not escalate! - Rules are meant to be broken!
- Đừng có lách luật! - Luật có chỉ để dân lách thôi!
That's the exact opposite
Đó là trái ngược so với ý nghĩa
of what they're meant for!
của luật pháp mà!
Fuck! Fine!
Đệt! Được rồi!
I'll start from the beginning.
Tôi sẽ bắt đầu từ cơ bản nhé.
My name is Deadpool, and I'm an X-Man.
Tên tôi là Deadpool, và tôi là X-Man.
- Trainee! - Shut it!
- Thực tập sinh! - Im đi!
Look, I get it.
Này, tôi hiểu mà.
All right, you're scared.
Nhóc đang sợ.
Alone.
Cô đơn.
You got no family.
Nhóc không có gia đình.
I didn't have a family, either.
Tôi cũng không có gia đình.
You live in this dump. Guess what?
Nhóc sống trong bãi rác này à.
I used to live in a shithole just like it.
Tôi cũng từng sống trong cái khu chết tiệt như vậy.
But you know something? To make matters worse...
Nhưng biết sao không? Cái này chỉ làm tệ hơn...
it's a confusing time in your life right now.
thời dậy thì thôi.
Your body is going through some fiery changes.
Cơ thể nhóc sẽ trải qua vài thay đổi lớn.
Too far? I went too far, didn't I?
Đi xa quá hả? Tôi đã đi xa quá sao?
That was effervescent.
Manh động thế.
Stay in school, kid.
Học chăm nhé nhóc.
Or don't. I didn't.
Hoặc không. Chú cũng thế mà.
And I'm an X-Man.
Và chú vẫn là X-Man đó thôi.
Trainee.
Tập sự thôi.
Fuck it!
Kệ mợ nó!
Superhero landing coming up!
Siêu anh hùng hạ cánh đây!
Ah, fuck, fuck, fuck!
Đậu xanh rau má!
That is so not practical.
Chả thực tế tí nào cả.
I could get used to this X-Man shit.
Làm X-Man cũng vui phết.
Trainee!
Tập sự thôi!
Get a power restraint on him. Now!
Đeo vòng kiểm soát vào. Ngay!
Calm down, squirt. It's over. We got ya.
Bình tĩnh đi oắt con. Kết thúc rồi. Ta xong rồi.
What's that do?
Thứ đó là gì vậy?
Power-dampening collar.
Vòng cổ hạn chế sức mạnh.
Shuts down all mutant abilities.
Chặn tất cả siêu nặng lực.
You can't get it off. Unless you've got a grenade.
Không thể tháo ra được đậu. Trừ khi có một quả lựu đạn.
Huh. Could've used one of those in the first act.
Hồi mình tự tử mà có mấy thứ này là được rồi.
Thank you!
Cảm ơn anh!
That was absolutely thrilling.
Lúc nãy gay cấn thật đấy.
True heroism in action.
Khi anh hùng đúng nghĩa hành động.
We are in your debt.
Chúng tôi nợ anh.
We can take it from here.
Đến đây chúng tôi có thể tự lo được rồi.
Take me to the Ice Box, please!
Làm ơn đưa cháu đến Ice Box!
Anywhere's better than here.
Đâu tốt hơn chỗ này cũng được.
Believe me, son,
Tin tôi đi nhóc con,
you do not wanna go to the Ice Box.
nhóc không muốn đến Ice Box đâu.
Let's get you inside, young man.
Vào trong thôi nào chàng trai.
No, wait, wait. Wait.
Không, đợi. Đợi chút đã.
You guys stay there.
Các người cứ đứng ở đó.
Those guys hurt you?
Những gã này làm đau nhóc sao?
Who?
Là ai?
Baldilocks? Jared Kushner?
Đầu hói? hay Jared Kushner?
Both of 'em?
Cả hai sao?
Oh, fuck it.
Chết tiệt.
Four or five moments!
Bốn hay năm khoảnh khắc nữa!
I'm sorry?
Sao cơ?
That's all it takes to be a hero.
Vậy là có thể trở thành siêu anh hùng.
People think you wake up a hero...
Mọi người nghĩ minhg thức dậy là anh hùng...
brush your teeth a hero...
đánh răng như một anh hùng...
ejaculate into a soap dispenser a hero.
giải tỏa nỗi lòng vào hộp đựng xà phòng như người hùng.
But, no, being a hero takes only a few moments!
Nhưng, không đâu, trở thành người hùng chỉ tốn vài phút thôi.
A few moments...
Vài phút thôi...
doing the ugly stuff no one else will do.
làm những việc xấu xí mà sẽ không ai làm.
No!
Không!
Stand down! Hold your fire!
Rút lui! Dập lửa!
- Wade, what did you do? - Colossus, no!
- Wade, anh đã làm gì thế hả? - Colossus, không!
That kid was abused! You can tell.
Đứa nhỏ đó đã bị bạo hành! Nhìn là biết.
- You can always tell! - We have rules!
- Anh luôn có thể kiếm chứng được mà! - Ta có luật lệ!
You are not judge, jury or executioner!
Anh không phải thẩm phán, bồi thẩm đoàn hay đội hành hình!
Fuck your rules! I fight for what's right!
Đệt mợ mấy cái luật lệ của anh! Tôi đấu tranh vì lẽ phải!
And sometimes you gotta fight dirty!
Và đôi khi tôi phải chơi bẩn!
You let me down for the last time, Wade.
Anh lại khiến tôi thất vọng rồi, Wade à.
Okay, get these guys in the pod.
Được rồi, bắt những tên này lại.
Take them to the Ice Box.
Mang chúng đến Ice Box.
Hey, baby!
Chào bé cưng!
I wonder what gang I'll be in.
Tôi tự hỏi sẽ được vào băng nào nhỉ.
Yeah!
Tuyệt!
- Is there, like, a Sorting Hat? - Hi.
- Ở đây có, kiểu như, Nón Phân Loại không nhỉ? - Chào.
Go!
Đi!
Hard left, douchebag.
Rẽ trái, thằng khốn.
Please, after you.
Mời vào.
Another disgusting mutant off the streets.
Thêm một thằng đột biến ghê tởm nữa bị cô lập.
God bless America.
Ơn phước cho nước Mỹ.
Let's get a taco.
Đi ăn bánh taco nào.
Nighty-night, you annoying prick!
Chúc ngủ ngon, thằng khốn phiền phức.
I'mma tell you what the big lie is.
Tôi sẽ nói ông biết lời siêu dối trá là gì.
Toilet paper.
Là giấy vệ sinh.
Toilet paper is a plenty fine appetizer.
Chủ yếu người ta dùng giấy khô.
But, then...
Nhưng rồi sau đó...
Huggies Natural Care wet wipes.
Khăn giấy ướt Huggies ra đời.
That's your main course.
Đó mới là đồ dùng chính.
They're soft, they're moist. They're for babies.
Chúng mềm mịn, ẩm ướt. Chúng dành cho em bé.
Finally, one more pass with the toilet paper,
Cuối cùng thì chùi thêm lần nữa với giấy khô.
maybe clear out that excess moisture.
có thể làm sạch chỗ ẩm ướt đó đi.
Maybe treat yourself to a blow and go,
Có lẽ đó là cách làm tốt
if you can get you a hair dryer.
nếu có máy sấy qua luôn.
Just about 30 seconds will do you good.
Chỉ khoảng 30 giây là ngon lành luôn rồi.
The fuck?
Cái mợ gì thế?
Year?
Năm nào rồi?
What?
Gì hả?
What year is it?
Đây là năm nào?
What kind of dumbass question is that to ask?
Ăn gì mà hỏi ngu thế?
You're a long way from your superpowers.
Chú không còn siêu năng lực nữa rồi.
Yeah.
Ừ.
Fuck!
Chết tiệt!
I wanted to be a superhero.
Tôi đã từng muốn trở thành siêu anh hùng.
Always wanted a real super suit.
Luôn muốn một bộ cánh có siêu năng lực thực sự.
What happened?
Rồi chuyện gì xảy ra?
When was the last time you saw a plus-sized superhero?
Lần cuối chú thấy siêu anh hùng ngoại cỡ là khi nào?
Never.
Chẳng bao giờ.
The industry discriminates.
Ngành công nghiệp cần ngoại hình.
Fuck superheroes.
Đờ mờ bọn siêu anh hùng.
Fuck everyone.
Đờ mờ tất cả mọi người.
The first thing I wanna do when I get out of here...
Điều đầu tiên tôi muốn làm khi thoát khỏi đây là...
burn the headmaster alive...
thiêu sống tên Hiệu trưởng...
and then take a selfie with his smoldering corpse.
và rồi chụp ảnh tự sướng với cái xác bốc khói của lão.
Who says prison isn't reformative?
Ai nói vào tù rồi thì không cải tạo được chứ?
Fucker hates mutants.
Lão khốn đó ghét dị nhân.
Blessed are the wicked
Người được ban phước là kẻ xấu...
who are healed by my hand.
được chữa lành bởi bàn tay ta.
Your abilities.
Khả năng của các em.
I know how seductive they are.
Thầy biết chúng cám dỗ như thế nào.
Now, please don't cry.
Giờ thì đừng khóc.
Tomorrow, we'll find the biggest guy in here...
Ngày mai chúng ta sẽ đi tìm gã to lớn nhất ở đây...
and we'll make him our...
và biến hắn thành...
What was that?
Thứ gì vậy?
That is the biggest guy in here.
Đó là gã to nhất ở đây.
Fun fact about the Ice Box...
Thông tin thú vị về Ngục Băng là...
though no one's ever seen it,
dù chưa ai từng nhìn thấy nó.
they keep a monster in the basement.
họ nhốt một con quái vật trong tầng hầm.
Right next to a huge,
Mà báo trước là sẽ có,
steaming bowl of foreshadowing.
liên hệ lớn với tình tiết sau này.
Look.
Nghe này,
I can't protect you.
chú không thể bảo vệ nhóc,
With this collar on,
với chiếc vòng cổ này,
my superpower is just unbridled cancer.
siêu năng lực của chú chỉ là chống lại ung thư thôi.
Give me a bow and arrow, I'm basically Hawkeye.
Đưa chú bộ cung tên thì cơ bản chú cũng là Hawkeye.
Now, if you'll excuse me...
Giờ thì cho phép chú...
I've got tumors to grow. Vanessa awaits.
Chú phải để khối u phát triển. Vanessa đang đợi chú.
I'll start by making us a shank.
Tôi sẽ bắt đầu với việc mài dao.
- Good listening. - I stole that guard's pen...
- Biết lắng nghe đấy. - Tôi đã trộm bút của quản ngục...
and stashed it in the old prison wallet,
và giấu nó vào cái ví tù cũ,
if you know what I'm saying.
nếu chú biết tôi đang nói gì.
Prison wallet?
Ví tù sao?
I really hope I don't know what you're saying.
Chú thật sự hi vọng mình không biết nhóc nói gì.
I can hear you rummaging around in there.
Chúc có thể nghe tiếng nhóc lục đồ đâu đây.
And to update you
Và cập nhật thông tin đến bạn
on the story reported earlier,
trong bản tin kỳ trước,
after a lengthy standoff
sau một cuộc đụng độ kéo dài
outside the Essex House for Mutant Rehabilitation...
bên ngoài trại cải tạo dị nhân Essex...
two mutants were arrested
hai dị nhân đã bị bắt
and transported to the Ice Box...
và đưa tới Ngục Băng...
Entering repair mode.
Vào chế độ chỉnh sửa.
Several police cars were destroyed
Một số xe cảnh sát đã bị phá hủy
and the X-Men were called in to restore order.
và nhóm X-Men đang phục hồi lại trật tự.
Cells seven and nine
Buồng 7 và 9,
now off-limits for medical personnel.
hiện giờ đang cấm các nhân viên y tế lui đến.
Don't do that.
Đừng làm thế.
What? Why are you winking at me?
Sao hả? Sao lại nháy mắt với tôi?
I got your back.
Có tôi đây rồi.
Oh, my God.
Ôi Chúa tôi.
You're sick, I gotta protect you.
Chú ốm rồi, tôi sẽ bảo vệ chú.
Just leave me alone, kid.
Hãy để anh mày yên nhóc à.
Oh, great.
Ô tuyệt đấy.
Well, hello there, new fish.
Chào đằng ấy, lính mới.
It's nice to see some fresh faces around here.
Thật vui khi gặp vài khuôn mặt mới gần đây.
I've done some light catalog work...
Tôi đã từng chụp ảnh quảng cáo...
but, really, modeling is just a stepping stone to acting.
nhưng mà, thật sự là nghề mẫu chỉ làm bước đệm cho nghiệp diễn thế.
- I was talking to him. - Oh.
Tao đang nói chuyện với nó.
Have we met? I can't place your mustache.
Ta gặp nhau chưa nhỉ? Tôi chẳng nhớ nổi bộ ria mép đó đâu.
- Black Tom Cassidy. - White Wade Wilson.
- Tom Cassidy đen. - Wade Wilson da trắng.
What's your superpower? Cultural appropriation?
Siêu năng lực của anh là gì? Vay mượn văn hóa hả?
You're supposed to be the toughest cunt in here.
Mày được cho là đứa khó ưa nhất ở đây.
You don't look like much to me.
Mày trông chả giống thế lắm.
First rule of the yard, fuckface...
Quy tắc thứ nhất ở đây, thằng mặt chồn...
find the biggest guy and make him your...
tìm thằng bự nhất ở đây và biến nó thành...
Second biggest guy.
Tên bự nhất thứ hai.
The last thing I need is more hepatitis.
Điều cuối tôi cần là thêm bệnh viêm gan nữa.
Oh, it's slippery, too. This table needs a wipe down!
Nó cũng trơn nhỉ. Chiếc bàn này cần được lau!
Can we get a wipe down on the table?
Có ai ra lau bàn không?
Kid, I think you picked the wrong side.
Nhóc, tao nghĩ mày theo nhầm phe rồi.
No, I didn't! He's my friend!
Làm gì có! Chú ấy là bạn tôi!
Zip it. We're not friends.
Im giùm đi. Bạn bè cái quần què.
You're about to get dick-slapped.
Mày sắp bị nghẹn họng rồi.
I had so much fun! You were like...
Tôi đã rất vui! Chú đã kiểu như là...
And I was like, "Take a seat, shit dick."
Còn tôi thì, "Ngồi vào đi, thằng khốn."
Just let me die in peace.
Hãy cứ để chú chết trong bình yên đi.
We make a great team!
Ta đã là một đội rất tuyệt!
Oh, God! We're not a team.
Trời má! Ta không phải đội điếc gì cả.
Why'd you say that back there? We're friends, partners.
Sao chú lại nói thế? Ta là bạn mà, cộng sự.
We're not partners or friends.
Ta không phải bạn bè hay cộng sự gì sất.
This doesn't end with us riding into the sunset.
Đi về cuối chân trời không phải kết thúc với chúng ta.
It ends with me dying of cancer...
Kết thúc với chú là chết do ung thư...
and you winning the Ice Box award for softest mouth.
và nhóc thắng giải của Ngục băng cho chiếc miệng dẻo nhất.
There's only one person in this world
Chỉ có duy nhất một người trên thế giới này
that I care about, and she's gone.
mà chú quan tâm, và cô ấy đã mất rồi.
You wanna survive?
Nhóc muốn tồn tại?
Stop trying to shank the biggest guys in here...
Đừng cố đâm thằng to nhất ở đây
and make friends with them.
mà hãy làm bạn với chúng.
Make friends with someone.
Làm bạn với ai đó.
Anyone but me.
Bất cứ ai trừ chú ra.
Maybe even Black Tim.
Có thể là thằng Tim da đen.
Black Evan, I don't know.
Evan da đen, chú chẳng biết nữa.
All I remember is he was African-American.
Những gì chú nhớ được là nó là dân Mỹ gốc Phi.
System malfunctioning.
Lỗi hệ thống.
Cells 7, 12, 14, 27.
Buồng 7, 12, 14, 27.
Back in your cells, you filthy mutants! Get in there!
Vào lại buồng ngay thằng đột biến bẩn thỉu! Bước vào ngay!
Cells 1, 3, 7, 8.
Buồng 1, 3, 7, 8.
Searching.
Tìm kiếm.
Cell 04 located.
Đã định vị buồng số 4.
Door won't open!
Cửa sẽ không mở!
On your fucking knees!
Quỳ xuống!
That was our cell.
Đó là buồng của chúng ta.
What did I do to piss off a grumpy old fucker
Tôi đã đắc tội gì với một lão già gân
with a Winter Soldier arm?
với cánh tay của Chiến binh Mùa đông à?
Get away from me, kid!
Tránh xa ta ra nhóc!
Listen to me! Go!
Nghe chú này! Đi thôi.
Hello, Russell.
Xin chào Russell.
Hello, superpowers.
Xin chào siêu năng lực.
Who are you?
Anh là ai?
I'm Batman.
Tôi là Người Dơi.
Oh. That's got some zip.
Khẩu súng oách vãi.
Don't feel bad. Even I can't kill me.
Đừng đau buồn quá. Dù cho tôi không thể giết chính mình.
Talk!
Nói!
What kind of spineless shit stick
Loại hèn hạ khốn kiếp nào lại
tries to kill a 14-year-old boy?
đi tìm giết một đứa nhóc mới 14 tuổi?
You might wanna start talking!
Ông nên nói luôn đi!
'Cause I got a long history of firing at times like this!
'Vì tôi hay ngứa tay những lúc như này lắm!
The name's Cable.
Tên Cable.
I'm from the future. Just walk away.
Tôi đến từ tương lai. Cút đi.
So, you're from the future.
Vậy ra ông đến từ tương lai.
I have three questions then.
Vậy tôi có ba câu hỏi cho ông.
One, is dubstep still a thing?
Một là, dubstep có thịnh hành không?
Two, which Sharknado are we on?
Hai, phim Sharknado đến phần mấy rồi?
And three, at what point do audiences say...
Và ba, đến lúc nào mà khán giả phải nói
"Enough with the robotic arms"?
"Quá đủ với mấy cánh tay sắt rồi"?
Dubstep's for pussies.
Dubstep chỉ cho mấy thằng ẻo lả thôi.
You're so dark!
Ông thật đen tối!
Are you sure you're not from the DC universe?
Có chắc là ông không từ vũ trụ DC qua đó chớ?
I love dubstep!
Tôi yêu dubstep!
Is that a fanny pack?
Đó là túi đeo á hả?
I used to have one of those in 1990-never.
Năm 1990 mà tôi còn chả dùng cái đó.
Something to remember you by.
Gì đó để khiến tôi nhớ về anh.
Give me that back! That goes with me everywhere.
Trả lại đây! Thứ đó gắn liền với tôi.
Like the memory of your fucking fanny pack!
Giống như ký ức về cái túi đeo tởm lợm của ông vậy!
Why are you protecting the kid?
Sao anh lại đi bảo vệ đứa nhóc đó?
I don't give a fuck about him...
Tôi éo có quan tâm nó đâu...
and his Are You My Mother? Complex!
và cái kiểu Chú phải mẹ tôi không? Phức tạp lắm!
What's this one do?
Thứ này để làm gì?
In every film, there's a moment
Trong bất cứ phim nào thì cũng có lúc
when the hero hits rock bottom.
khi người anh hùng rơi xuống đáy vực.
In Cool Runnings, it was when John Candy's
Trong phim Chạy Đua, đó là khi chiếc xe của John Candy
prized bobsled broke.
bị phá vỡ.
In Human Centipede, it was when those people...
Trong phim Con Rết Người, đó là khi người ta...
signed on to be in that movie.
ký hợp đồng đóng phim.
But in this film, well...
Nhưng mà phim này thì...
you're looking at it.
mấy bạn đang xem đó.
On your fucking knees, mutant.
Quỳ gối xuống, thằng đột biến.
Rock...
Đá tảng...
meet bottom.
rơi xuống đáy.
I love you, Wade Wilson.
Em yêu anh, Wade Wilson.
Ness?
Ness?
Hey, Ness!
Này, Ness!
Ness, can you let me in?
Ness, cho anh vào được không?
Please! Please.
Làm ơn! Làm ơn đi mà.
Jesus.
Chúa ơi.
You're not giving me a lot of direction here.
Em không đưa nhiều chỉ dẫn cho anh ở đây.
I'm at the end of my rope.
Anh đến đường cùng rồi.
Then I joined the X-Men.
Rồi anh lại gia nhập X-Men.
I went to prison. I, uh...
Vào tù, Anh...
Is it the kid?
Phải đứa nhóc không?
Kids give us a chance to be better than we used to be.
Những đứa nhóc cho ta cơ hội tốt hơn ta từng thế.
The kid!
Đứa nhóc!
That's exactly what she meant.
Đó chính xác là những gì cô ấy nói.
Your heart needs to be in the right place.
Trái tim của anh cần đặt đúng chỗ.
I'm not gonna abandon this kid.
Tôi sẽ không bỏ rơi đứa nhóc này.
He's never had anyone, ever.
Nó chưa từng có bất cứ ai cả.
I need to be selfless.
Tôi cần phải xả thân.
Yeah, but what does that mean?
Ừ, nhưng thế có nghĩa gì?
It means I'm gonna save Russell.
Nó có nghĩa là tôi sẽ cứu Russell.
Maybe I couldn't save Vanessa...
Có lẽ tôi không thể cứu Vanessa...
but maybe I can save a robust teenager from New Zealand.
nhưng có thể cứu một thằng trẻ trâu đến từ New Zealand mà.
Yeah, but what I mean is, like, the world "selfless."
Ừ, nhưng ý tôi là, từ "xả thân" là gì ấy.
I literally don't know what that means.
Thật sự tôi không hiểu lắm.
Jesus Christ.
Chúa tôi.
Okay, look. According to my guy, okay...
Được rồi, nghe này. Theo như người của tôi thì...
those muties are being transferred
những tên đột biến này sẽ được chuyển đi
to a supermax, 80 miles away.
đến chỗ an ninh hơn, cách 80m.
Great, I'll pick 'em off along the way.
Tuyệt, tôi sẽ đón chúng trên đường.
Hold your testicles there, buddy, okay?
Cứ từ từ bình tĩnh được chứ, anh bạn?
We're talking about an armored convoy...
Ta đang nói về đoàn hộ tống có vũ trang...
and a vicious super soldier from the future...
và một gã siêu chiến binh xấu xa từ tương lai...
that is looking to turn your skull into a fuckable ashtray.
có khả năng biến sọ anh thành cái gạt tàn.
You know what we need to do?
Anh biết ta cần gì không?
We need to build a fucking team.
Ta cần lập ra một nhóm.
We need 'em tough, morally flexible...
Ta cần những người dũng cảm, không bị gò bó về đạo đức
and young enough so they can carry
và trẻ trung đủ để có thể
this franchise 10 to 12 years.
được nhượng quyền trong 10 đến 12 năm nữa.
My body is an instrument of death.
Thân xác tôi là nhạc cụ của tử thần.
Not now, Dopinder.
Không phải lúc này đâu, Dopinder.
I could be of great use.
Tôi có thể có ích lắm nhé.
What's your superpower?
Thế siêu năng lực của anh là gì?
- Courage. - That's adorable.
- Lòng dũng cảm. - Thật dễ thương.
Do you have the courage to check and see...
Anh có lòng dủ cảm để đi mà kiểm tra xem...
if there are enough sanitary napkins in the dispenser?
có đủ giấy vệ sinh dùng không?
Yes, sir.
Rõ.
I'm sorry you had to see that,
Xin lỗi vì để anh thấy cảnh đó,
although I'm glad you heard it.
dù sao tôi cũng vui vì anh nghe được mấy câu đó.
All right, I'll put out a call for resumes.
Được rồi, tôi sẽ gọi anh khi có hồ sơ ứng tuyển.
But we're not paying medical or dental.
Nhưng chúng ta sẽ không trả tiền thuốc men gì đâu.
It's time to get back on LinkedIn.
Đến lúc đăng bài lên Linkedln rồi.
Transport will begin at 0800 hours...
Vận chuyển tù nhân sẽ bắt đầu lúc 8 giờ...
What the fuck do you want?
Mày muốn cái đệt gì hả?
That's my fucking pudding.
Đấy là bánh pudding của tao.
- Fuck your pudding! - You like pudding?
- Kệ con mẹ pudding của mày! - Mày thích pudding lắm hả?
Hello?
Có ai không?
I know you're in there.
Cháu biết chú trong đó.
Must be hard being the biggest guy in here.
Làm trùm ở đây chắc khổ sở lắm.
Lonely at the top, eh?
Trên cao lúc nào cũng lạnh mà.
They're moving us tomorrow.
Ngày mai chúng đưa tụi cháu đi rồi.
Maybe I can get you out of here.
Có lẽ cháu có thể đưa chú ra khỏi đây.
And we can make the whole world our bitch.
Và chúng ta có thể biến thế giới thành của mình.
We need a secret code.
Ta cần mật mã riêng.
No, that's stupid, Russell. Idiot.
Không, nghe ngu si bỏ mẹ, Russell. Thằng ngu.
We're a team.
Ta là một đội.
We're like thugs, we're like gangsters.
Giống mấy tay trùm, mấy tay gangster.
I'm like Tupac, and you're like Ice Cube.
Cháu giống như Tupac, còn chú là Ice Cube.
Supposedly, she can rap, too.
Cô ấy cũng có thể bắn rap nè.
I like that.
Hay đấy.
Terrific, these are all terrific.
Kinh dị. Ai cũng kinh dị hết.
Meet Bedlam.
Gặp Bedlam (Nhà thương điên) đi.
Cool name! Superpowers?
Tên hay đấy. Siêu năng lực là gì?
I can distort
Tôi có thể vặn méo
electrical fields.
xung điện.
Including the one inside your brain...
Kể cả cái ở bên trong não con người nữa,
causing anxiety, confusion...
có thể gây ra lo lắng bồn chồn
pain.
rồi đau đớn.
So, basically, you're Dave Matthews.
Vậy nghe vẻ anh giống Dave Matthews.
We can use him.
Dùng anh ta được đấy.
I'm Zeitgeist.
Tôi là Zeitgeist (Tư tưởng thời đại).
Cool. I like it.
Ngon. Tôi thích.
So you have the power
Vậy anh có khả năng
to put your finger on the pulse of society?
tác động đến suy nghĩ của xã hội?
No.
Không.
No, I spit acidic vomit.
Không. Tôi nôn ra a xít.
- Oh. - Do you want me
Các anh có muốn tôi
- to demonstrate? - No!
- cho anh thấy không? - Không!
We'll take your word for it.
Chúng tôi tin anh.
Thank you. Yeah. Listen, we've all eaten at Arby's, okay?
Cảm ơn. Nghe này, tụi tôi vừa mới ăn ở Arby xong, được chứ?
And this is the Vanisher.
Và đây là Vanisher (Tiêu tán).
But...
Nhưng...
Vanisher!
Vanisher!
Nice! Right?
Hay quá! Đúng không?
He's not here, is he?
Anh ta không có ở đây đúng không?
He may be running late.
Chắc anh ta tới muộn rồi.
My name's Rusty, but I go by Shatterstar.
Tên tôi là Rusty, nhưng cứ gọi tôi là Shatterstar.
That's good, yeah.
Nghe hay đấy.
- "Rusty" is terrible. - Toughie.
- "Rusty" nghe chả ra làm sao. - Quê một cục.
- So, uh, where are you from? - The planet Mojo World.
- Vậy anh đến từ đâu? - Hành tinh Mojo World.
- So you're an alien, I guess. - Bad name.
- Vậy tôi đoán anh là người ngoài hành tinh. - Tên gì mà chán thế.
How does that, uh, help us?
Người ngoài hành tinh thì giúp gì được cho tụi tôi?
I'm basically better than you at everything.
Đơn giản là tôi hơn các anh về mọi mặt.
Just once, I'm gonna find a planet of people
Sẽ có ngày tôi đi kiếm một hành tinh
that are worse than me at everything.
toàn những người thua kém tôi về mọi mặt.
A whole bunch of functional idiots.
Một đám mọt sách ngu ngốc.
I'm gonna go there, and I'm gonna be their Superman.
Tôi sẽ tới đó và trở thành Superman của họ.
Isn't that Canada?
Nghe giống Canada nhỉ?
You shut your goddamn trash mouth!
Câm mẹ nó mồm lại.
- Meet... - Domino.
- Chào... - Domino.
- What's your shtick? - I'm lucky.
- Điểm nổi bật của cô là gì? - Tôi may mắn.
If you're so lucky, then what are you doing here with us?
May mắn thế còn phải đến tìm tụi tôi làm gì?
I don't know yet.
Tôi cũng chưa biết nữa.
What's that supposed to mean?
Thế nghĩa là sao?
It means that I don't know yet.
Nghĩa là giờ tôi chưa biết.
But there's a reason why I'm here,
Nhưng có lí do gì đó để tôi tới đây
and I'll know when I know.
rồi sẽ đến lúc tôi biết.
Everything usually works out for me.
Mọi chuyện vào tay tôi thường êm đẹp thôi.
Luck isn't a superpower.
May mắn không phải siêu năng lực gì cả.
- Yes, it is. - No, it isn't.
- Có đấy. - Không đâu.
- No, ma'am.
- Có. - Không đâu thưa cô.
Mmm-hmm. - Mario No-pez.
Còn lâu nhé.
- Yeah. - Nacho cheese.
- Đúng đấy. - Mơ đi.
No, it definitely is. I really...
Chắc chắn là đúng. Tôi rất...
There's no way that it...
Không đời nào lại...
Sorry, I was interrupting you.
Xin lỗi tôi cắt ngang lời anh.
- Sorry. No, I interrupted you. - No, no, no. You can go first.
- Xin lỗi. Là tôi cắt ngang lời cô. - Không, không. không. Anh nói trước đi.
Oh, I was just gonna say, "No, it isn't."
À tôi đang định nói là "Không đời nào lại vậy đâu."
I was gonna just bring it back to that yes, it is.
Vậy để tôi nói lại là có đấy.
Let's meet in the middle and say, "No, it isn't."
Làm ơn hãy đồng ý rằng nó không phải siêu năng lực.
- But it is. - Okay.
- Nhưng nó là siêu năng lực. - Được rồi.
- You're hired! - You're hired.
- Cô được nhận.
Oh, lucky me.
Biết mà.
She's great.
Cô ấy tuyệt thật.
And last, but not least...
Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng...
Peter.
Peter.
Am I getting catfished here or...?
Quảng cáo với hàng thật à???
Any powers you wanna tell us about?
Có năng lực nào anh muốn cho chúng tôi biết không?
No.
Không.
I don't have one.
Tôi không có siêu năng lực.
Um, I just saw the ad and thought it looked fun.
Chỉ là thấy mẩu quảng cáo và thấy nó vui phết.
You're in.
Anh được nhận.
- Yeah. - Fuck!
- Tuyệt. - Đệt.
It's fulfilling work.
Làm việc hiệu quả ghê.
Let's go!
Đi mau.
This is Convoy 17 departing the Ice Box.
Đoàn tàu 17 rời khỏi Ice Box.
We are en route.
Đang di chuyển.
Peacetime makes people soft.
Thời bình làm con người ta yếu đuối.
I was born into war.
Lúc ta sinh ra còn chiến tranh.
Bred into it.
Ta phải bước vào cuộc chiến.
Okay.
Được thôi.
People think they understand pain.
Mọi người thường nghĩ chúng hiểu thế nào là nỗi đau.
What's the most pain you've ever felt?
Nỗi đau đớn ghê gớm nhất nào ngươi từng trải qua hả?
These restraints are pretty...
Trói thế này có hơi...
I've got a list.
Ta có cả một danh sách...
We're gonna work down it.
Ta sẽ đi dần từng cái một.
Together.
Cùng nhau.
Number one, I'm gonna bend something.
Đầu tiên, ta sẽ uốn cong gì đó.
Something that was not meant to bend.
Gì đó mà đáng nhẽ ra sẽ không bị uốn cong.
I'm gonna stop you right there
Được rồi ông dừng ở đó luôn đi
because I'm not gonna make it to two.
vì tôi sẽ không thèm nghe cái thứ hai đâu.
I won't even make it to one.
Cái thứ nhất cũng không muốn nghe luôn.
I don't do well with pain, you know.
Tôi không giỏi chịu đau lắm. Ông hiểu không?
If I stub my toe, I'm done for the day.
Vập ngón chân một tí đã khiến tôi chết điếng cả ngày rồi.
I cried when they canceled Felicity.
Tôi còn khóc lúc họ hủy Felicity.
When I get really scared, I get nervous erections.
Mỗi khi sợ hãi thần kinh lại bị căng cứng.
I have one right now.
Giờ tôi đang như thế đây.
Don't look. It'll only make it worse.
Đừng nhìn tôi. Chỉ khiến tôi sợ thêm thôi.
I don't want you to hurt me,
Tôi không muốn ông làm đau tôi,
and I'll tell you anything you wanna know.
và tôi sẽ cho ông biết tất cả những gì ông muốn.
Except for where they are.
Trừ việc họ đang ở đâu.
Russell's in a convoy heading southbound
Russell đang ở trên một con tàu đi về hướng nam
on Gerry Duggan Parkway.
trên đại lộ Gerry Duggan.
The monster's with them. I wouldn't fuck with him.
Có một con quỷ cũng đang ở đó. Tôi sẽ không nhờn với nó đâu.
You all know the plan.
Mấy người nắm được kế hoạch rồi đấy.
Intercept the convoy,
Đột nhập tàu,
grab the boy. But not inappropriately!
cứu thằng bé. Nhưng không được làm gì ngoài kế hoạch.
You know what,
Biết gì không,
I wouldn't fuck with Deadpool either.
tôi cũng sẽ không nhờn với Deadpool đâu.
Because he's built a team. He's unstoppable.
Vì anh ta đã dựng lên một đội. Giờ anh ta là bất khả chiến bại.
He has an ass pen. He'll stab you with it.
Chỉ cần một cây bút thôi hắn cũng sẽ đâm tới cùng.
Watch out for this guy, Cable!
Coi chừng gã này, Cable!
He's very short, 5'11". Not like in the comics.
Siêu lùn, tầm 1m55. Chứ không như trong truyện tranh đâu.
And if we succeed, we all go home early.
Và nếu thành công, ai cũng được về nhà sớm.
So if you go after them, Cable, I warn you...
Vậy nên nếu ông muốn tấn công bọn họ, Cable, tôi cảnh báo trước,
there's a wind advisory in effect.
sẽ có gió to đấy.
A little turbulent up here.
Trên này gió to đấy.
I don't know much about this Cable fella...
Tôi không biết gì về gã Cable này,
but I guarantee he hasn't killed
nhưng tôi cá là gã chưa giết
as many people as melanoma has.
nhiều người bằng u ác tính ung thư da đâu.
We're getting close!
Gần tới nơi rồi.
As a former X-Man...
Là một thành viên X-Man trước đây...
- Trainee. - Thank you, Bedlam.
- Thực tập. - Cảm ơn, Bedlam.
I was always appalled by the blatant sexism
Tôi luôn cảm thấy ghê sợ cái sự phân biệt giới tính lộ liễu
in the group's name.
của cái tên này.
X-Men! Men!
X-Men! Men!
The point is, our group will be forward thinking.
Vấn đề là nhóm chúng ta suy nghĩ tiến bộ hơn nhiều.
Gender neutral.
Bình đẳng giới.
From now on, we'll be known as...
Từ giờ trở đi, chúng ta đặt tên là...
X-Force.
X-Force.
Isn't that a little derivative?
Nghe có khác gì đâu?
I don't recall asking your opinion, Peter!
Tôi không hỏi ý kiến anh, Peter!
That wasn't me.
Có phải tôi nói đâu.
Hang the laundry out at 1,300 feet...
Bung dù ở độ cao hơn 396 mét,
intercept the convoy, and grab the boy.
chặn đoàn tàu, tóm thằng bé.
Let's bring on the carnage, baby!
Cuộc tàn sát bắt đầu.
Get me on the ground, watch me go!
Gặp tôi ở dưới đó, nhìn tôi mà hành động.
Yeah!
Tuyệt.
I can't wait to kill!
Chờ không nổi để giết chóc rồi.
Hey! Hey! Hey!
Này, này, này.
I just wanna say how proud I am of this team.
Tôi chỉ muốn nói là tôi tự hào về mọi người vô cùng.
You know, you guys look amazing!
Ai cũng tuyệt cả.
Vanisher, I have no doubt you look amazing too.
Vanisher, chắc chắn trông anh cũng rất tuyệt.
This is the family
Đây chính là gia đình
that I've always dreamed of having and I...
và tôi luôn mơ ước có được.
Ah, shit.
Chết thật.
I just get a little choked up sometimes.
Thỉnh thoảng tôi lại sến sẩm vậy.
I hate to interrupt, but is anybody nervous
Xin lỗi vì chặn ngang, nhưng có ai đó thấy lo
about the high winds?
về sức gió trên cao không?
- Gary. - My name's Peter.
- Gary. - Tên tôi là Peter.
I realize that you're new to this, but relax.
Giờ thì tôi biết anh chưa làm thế này bao giờ.
You've been chosen by a higher power.
Anh được đấng tối cao chọn đấy.
- Did he just call himself God? - I think he did.
- Anh ta vừa nhận mình là Chúa hả? - Phải đấy.
- I'd like to go home. - And I'd like...
- Tôi muốn về nhà... - Còn tôi thì muốn
the McRib to be available year round,
McRib lúc nào cũng có sẵn
but sometimes dreams don't come true.
nhưng thỉnh thoảng mong muốn chỉ là mong muốn.
I spent 10 years in Special Forces.
Tôi dành 10 năm trong Lực Lượng Đặc Biệt.
You think we didn't jump out of the plane
Anh nghĩ chỉ vì một cơn gió
because of a light breeze?
mà tụi này không nhảy khỏi máy bay hả?
You're in this shit now, Mustache!
Anh đã bước chân vào rồi, Ria Mép.
I'm only yelling to impress the other guys.
Tôi gào thét vậy để gây ấn tượng với mấy người kia thôi.
I'd never let anything happen to you, Sugarbear.
Tôi không để chuyện gì xảy ra với anh đâu, Râu Nhỏ.
Leonard, hit it!
Leonard, mở cửa!
Go! Go! Go!
Tiến lên! Tiến lên! Tiến lên!
Let's get some!
Quẩy thôi.
Whoo!
Bản Việt hóa thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật FB.com/Wtranz - TheGioiDichThuat.net
Oh, yeah!
Tuyệt!
Convoy, 12 o'clock! On my command!
Đoàn tàu, hướng 12 giờ! Nghe lệnh tôi.
Deploy! Oh, hey now!
Bung dù.
Little off course here.
Học thực tế đây.
Holy mommy fucking shit!
Mẹ nó chứ.
Ah, there they are.
Họ kia rồi.
Look at these gorgeous sons of bitches.
Nhìn đám quỷ cái đáng yêu chưa kìa.
Oh, yeah! That's right, Bedlam!
Đúng rồi, giỏi lắm, Bedlam!
No! Tripping motherfucking billies!
Không! Cái đếch gì thế?
Shatterstar. Okay, you got this.
Shatterstar. Được rồi, anh sẽ làm được thôi.
Left!
Trái!
No, stage left, you idiot!
Không, bay qua trái, đồ ngốc!
Well, I guess we found something
Hừm, tôi nghĩ chúng ta đã tìm được thứ gì đó
you're not better at.
mà chúng ta không nên đứng đó.
Vanisher.
Vanisher.
Maybe the wind can't blow what it can't see.
Có lẽ gió không thể thổi bay những gì tôi không thấy.
Oh! Really?
Ôi! Thật hả trời?
All right, we could do this with four.
Được rồi, chúng ta có thể làm việc này với bốn người thôi.
Sugarbear. You got this, buddy!
Sugarbear. Anh bắt được rồi, bồ tèo ơi!
That's the stuff! That's the X-Force spirit!
Hàng ngon đó! Đúng là tinh thần X-Force!
Never underestimate a man with a mustache!
Đừng bao giờ đánh giá thấp người đàn ông có ria mép!
Just ask anyone in Brooklyn.
Hãy hỏi bất kỳ ai ở Brooklyn xem.
We did it!
Chúng ta làm được rồi!
You're a goddamn superhero, you!
Anh quả là tên khốn siêu anh hùng, anh đó!
X-Force!
X-Force!
X-Force.
X-Force.
Peter.
Peter.
I got you, buddy!
Bắt được rồi, bồ tèo !
- You're gonna be fine! - This is not good, man!
- Sẽ ổn thôi! - Có vẻ không ổn rồi, chàng trai ạ!
You got this, big guy! Here we go, Peter!
Anh làm được mà, thanh niên! Đây rồi, Peter!
Look at me. We're X-Force, right?
Nhìn tôi này. Chúng ta là X-Force, phải chứ?
- Yeah, we're X-Force. - We're X-Force.
- Phải, là X-Force. - Chúng ta là X-Force.
Oh, my God! What the fuck?
Ôi, Chúa ơi! Cái quái gì thế?
Fucking acidic vomit!
Bãi nôn acid khốn kiếp!
Oh, God! I'm gonna throw up in my mask.
Ôi, Chúa! Chắc tôi sẽ nôn trong cái mặt nạ này mất.
Okay, I'm over the convoy.
Được rồi, tôi đã ở trên đây.
Where did the rest of the team land?
Phần còn lại của đội đáp xuống đâu rồi?
Good news and bad news.
Tin tốt và tin xấu.
Bad news is the whole team is dead.
Tin xấu là cả đội đã chết.
The good news is,
Còn tin tốt thì,
I don't think anyone's gonna miss Shatterstar.
tôi không nghĩ sẽ có ai đó nhớ đến Shatterstar.
He was a bit of a prick. Oh, but Paul!
Có vẻ sẽ bị nghiền một tí. Nhưng còn Paul!
Peter!
Peter!
Peter, I'm gonna miss him most.
Peter, tôi sẽ nhớ anh ta nhất.
But there is a slight chance
Nhưng chắc ít thôi.
Vanisher could make it.
Vanisher có thể làm được.
- -Nope, no chance. He's dead.
Không đâu, chả cơ hội gì sất. Anh ta gục rồi.
The whole team?
Cả đội sao?
Only the main ones. We're still good.
Chỉ những người chính yếu nhất. Chúng ta vẫn tốt mà.
Fuck, you are dumb.
Mẹ kiếp, anh thật thảm hại.
Even after all this time, I still can't talk about it.
Thậm chí sau tất cả mọi thứ, tôi vẫn còn không thể nói về nó.
Who knew these winds would be so strong?
Ai biết được mấy cơn gió này lại mạnh tới như vậy?
Everyone! Everyone on the helicopter!
Mọi người! Mọi người ở trên chiếc trực thăng!
And everyone not on the helicopter!
Và mọi người không ở trên chiếc trực thăng!
They're headed into the tunnel.
Họ đang tiến vào đường hầm.
I'm that kid's only hope,
Tôi là hy vọng duy nhất của tên nhóc đó,
so sit tight and wait for my word.
nên ngồi yên đó và đợi thông báo của tôi.
Whatever.
Sao cũng được.
We're gonna lose 'em. I'm dropping in.
Chúng ta đang mất họ. Tôi đang ghé vào đây.
Uh, that's a negative, sole survivor.
Đó là một kẻ sống sót xấu số và lẻ loi.
Luck is not a superpower! We are so fucked!
May mắn không phải thứ quyền lực phi thường! Chúng ta thảm rồi!
No, we most certainly are not fucked.
Không, chúng ta gần như thường là không thảm.
Seriously, I don't get it!
Nghiêm túc đi, tôi không cảm thấy điều đó!
What, you shoot luck lasers out of your eyes?
Sao hả, cô bắn mấy tia lazer may mắn khỏi mắt mình à?
It's just it's hard to picture.
Chỉ là quá khó để mường tượng ra.
And certainly not very cinematic.
Và chắc chắn rằng không có như trong phim điện ảnh à.
I mean, luck?
Ý tôi là, may mắn ấy?
What coked out, glass pipe-sucking
Cái thứ phê lòi nào đã làm cho cái tên hoạ sĩ truyện tranh
freakshow comic book artist...
hút cần thiểu năng đó...
came up with that little chestnut?
nghĩ ra cái móng ngựa bé xíu đó chứ?
Probably a guy who can't draw feet!
Chắc hẳn là một tên nào đó đến cái bàn chân cũng không biết vẽ!
Once again, it all falls on my shoulders.
Một lần nữa, mọi thứ lại đổ lên đầu tôi.
It's why I'm cursed to be a solo act.
Đó là lí do tại sao tôi bị nguyền rủa trở thành kẻ độc diễn.
- Wander the Earth... - I'm in.
- Lang thang quanh Trái Đất... - Tôi đến đây.
I'm sorry, what did you say?
Xin lỗi, cô nói gì thế?
I'm in.
Tôi đến rồi đây.
How in the fuck are you in already?
Làm cái quái gì mà cô đã đến rồi thế?
Oh, shit.
Ôi đệch.
It's Cable. 12 o'clock.
Là Cable. Hướng 12h.
Okay.
Được thôi.
New plan. Use all of your imaginary powers
Kế hoạch mới. Hãy dùng hết khả năng tưởng tượng của cô
to stop Cable from killing that kid.
để ngăn Cable khỏi việc giết thằng nhóc đó.
I'm coming up on your six.
Tôi đang đến bên phía cô hướng 6h.
That gun is amazing!
Cây súng quá ngầu!
Hey! Asshole!
Này! Thằng dở hơi!
Where is he? I can't see him.
Hắn ta đâu? Tôi không thể thấy hắn ta.
He's on top of you.
Anh ta trên đầu cô ấy.
He's going in through the back!
Hắn ta sẽ đi vào từ phía sau!
Oh, God, he's inside!
Ôi, Chúa ơi, hắn ta vào rồi!
You hear yourself, right?
Anh cũng nghe được chứ hả?
Accidental double entendres!
Nhân đôi tai nạn.
Russell! Russell Collins!
Russell! Russell Collins!
Hands off that kid, John Connor!
Thả thằng bé ra, John Connor!
No, no, no!
Không, không, không!
Shit!
Khỉ thật!
Two can play that game!
Chỉ có hai người được phép tham dự trò chơi!
Got it! No, I don't.
Hiểu rồi! À không, không hiểu.
Showtime, mama!
Tới giờ diễn rồi, mẹ ơi!
Lady Luck, take the wheel.
Quý cô May mắn, bắt lấy vòng xoay.
I'd ask who you are, but you'll be dead in a second.
Đáng ra tôi phải hỏi cô là ai, nhưng cô sẽ toi mạng trong vài giây nữa.
I'm Domino, and doubtful.
Tôi là Domino, và cũng không chắc lắm.
Hang in there, Doms!
Bám đó đã, Doms!
Oh, this is really hard.
Ồ, khó thật.
And give me back my Skee-Ball token.
Trả lại tôi đồng xu Skee-Ball đây.
- You're doing great. - X-Force.
- Anh đang làm tốt lắm. - X-Force.
I guess dubstep never dies.
Tôi đoán là điệu dubstep sẽ không bao giờ chết.
You killed Black Tom, you racist son of a bitch!
Ông đã giết Black Tom, tên phân biệt chủng tộc khốn nạn!
That's unfortunate.
Thật xui xẻo.
We got no brakes!
Chúng ta mất phanh rồi!
Figure it out!
Tìm lại đi!
There's nothing I can't kill.
Không có thứ gì mà tôi không tiêu điệt được cả.
Somebody knows karate.
Có ai đó biết karate đấy.
Give me your best shot, One-Eyed Willy.
Cho tôi thấy cú xịn nhất của ông đi, Willy Một mắt.
Here we go.
Chúng ta tới rồi.
Domino, mind slowing us down?
Domino, phiền cô đi chậm một chút nhé?
Here goes nothing.
Không có chi.
Knock, knock.
Cốc, cốc.
That's my boy.
Thế mới là chàng trai của tôi.
Holy...
Chúa ơi...
I'll be first to admit...
Tôi sẽ là người đầu tiên thú nhận.....
this did not go according to plan.
chuyện này đã không đi theo kế hoạch.
I'll also be the first to admit that
Tôi cũng sẽ là người đầu tiên thừa nhận rằng
that plan was written in crayon.
cái kế hoạch đó đã được vẽ vời nghuệch ngoạc bằng bút màu thôi.
Looks like Russell found a new friend. Jelly.
Có vẻ như Russell đã có bạn mới. Jelly.
Turns out Domino's a bit of a badass,
Hãy bớt một chút cái nhịp điệu của Domino đi,
and maybe, possibly mildly lucky.
và có lẽ may mắn nhẹ nhàng hơn một chút.
But Cable? Ugh. That guy's in a mood.
Nhưng Cable? Thằng cha đó có tâm trạng quá.
A mood that is
Tâm trạng đó...
about to get significantly worse.
có vẻ như sắp tồi tệ đáng kể đấy.
Something is so terribly, terribly wrong.
Có cái gì đó hơi sai, sai trầm trọng,
Oh, God, that hurt.
Ôi Chúa ơi, pha đó đau đấy.
Russell.
Russell.
Russell!
Russell!
Russ, where are ya?
Russ, đâu rồi?
Russell. Russell, you're okay!
Russell. Russell, cậu vẫn ổn!
Oh, thank God. Oh, my God!
Ôi, cảm ơn Chúa!
Juggernaut!
Juggernaut!
I thought that was you!
Tôi cứ nghĩ đó là anh!
I should've worn my white pants.
Tôi nên mặc chiếc quần trắng của mình.
You probably get this a lot, but I am a huge fan.
Anh chắc có rất nhiều, nhưng tôi là fan bự đấy.
Uncanny X-Men 183. Thor 411.
Uncanny X-Men 183. Thor 411.
X-Men Unlimited 12.
X-Men Unlimited 12.
You know, it has always been a dream of mine...
Mọi người biết không, đó đã luôn là giấc mơ của tôi...
to see my face reflected in your helmet...
thấy được gương mặt mình phản chiếu trên chiếc mũ của mọi người...
as you charge at me with murderous intent.
vì mọi người đã khiến tôi có một ý định giết người.
I don't mean right now.
Ý tôi không phải là ngay bây giờ.
I'm gonna rip you in half now.
Tao sẽ nhớ thương bọn mày một chút từ giờ.
That is such a Juggernaut thing to say.
Đó là một câu rất Juggernaut.
Oh, my God! I can't feel my legs.
Ôi Chúa ơi! Tôi không thể cảm nhận được chân của mình nữa.
I can't feel...
Tôi không cảm thấy...
Oh, no, they're right here.
Ôi, không. Nó ở ngay đây.
Got 'em. God, Russell.
Bắt được rồi. Ôi Chúa ơi, Russell!
I have a mission.
Tôi có nhiệm vụ.
To get my revenge.
Để trả thù.
I'm going to burn that headmaster alive.
Tôi sẽ thiêu sống tên đầu sỏ đó.
You're not the revenge type.
Nhóc không phải gu trả thù của tôi.
Take it from a friend.
Coi như là bạn đi.
Friend? You were sick, and I protected you.
Bạn? Chú bị bệnh, và tôi đã bảo vệ chú.
You said it yourself.
Chính chú đã nói như thế.
"I'm not your friend. Find someone stronger."
"Tôi không phải bạn nhóc. Tìm ai đó mạnh mẽ hơn đi."
So I did.
Tôi cũng thế.
Russell, I couldn't protect you back then.
Russell, tôi đã không thể bảo vệ nhóc sau đó.
But I can now. What do you want me to say, huh?
Nhưng bây giờ tôi có thể. Nhóc muốn tôi nói điều gì hả?
"I care about you"? 'Cause goddamn it,
"Tôi quan tâm đến nhóc"? Bởi vì khỉ ma nhà nó,
I care about you, Russell.
tôi quan tâm đến nhóc, Russell."
What's Juggernaut got that I don't have?
Juggernaut có thứ gì mà tôi không có hả?
Don't you say legs! I know you're gonna say legs!
Đừng có bảo là mấy cái chân! Tôi biết nhóc sẽ nói mấy cái chân!
- Legs! - Still hurts to hear out loud!
- Mấy cái chân! - Vẫn còn nghe rõ lắm!
What is that? That's not a real rope!
Cái gì thế? Đó đâu phải dây thừng đâu.
You get back here, young man!
Trở lại đây, chàng trai trẻ!
Doms!
Doms!
Doms, get me out of here, please.
Doms, đưa tôi ra khỏi đây, làm ơn.
Use my arms as backpack straps.
Hãy dùng tay tôi như dây đeo ba lô.
I think we may have found
Tôi nghĩ chúng ta có thể tìm thấy
your cosmic reason for being here.
lí do mang tầm vũ trụ để mà đến đây.
I'm pretty sure this isn't it.
Tôi khá chắc là không phải.
X-Force.
X-Force.
No child is hopeless.
Không có đứa trẻ nào là tuyệt vọng.
Don't give up on the boy.
Đừng từ bỏ cậu trai.
How could he just walk away?
Làm sao mà cậu ta có thể chỉ bỏ đi như vậy?
It was the coldness in his eyes.
Trong mắt cậu ta là sự lạnh lẽo,
You should've heard it.
bà nên thấy điều đó.
I guess family really is an F-word.
Tôi đoán gia đình thật sự là một điểm F.
Rub my legs, Mama.
Chà chân tôi, mẹ tôi!
Why would I rub your legs?
Tại sao tôi lại chà chân cậu?
Please, they hurt. I have growing pains.
Làm ơn, chúng đau lắm. Cơn đau tăng dần đây này.
What in the...
Còn cái gì ở trong...
Why is your hand so tiny again?
Tại sao tay cậu lại nhỏ thế?
That's not my hand.
Không phải tay tôi.
Oh! Mary, mother of Joseph!
Ôi! Mary, Đức Mẹ ơi!
That was nice for me.
Thật là tốt với tôi.
Wade! I heard what happened with the convoy and...
Wade! Tôi đã nghe chuyện gì xảy ra với kẻ hộ vệ và...
Why wouldn't you cover that up?
Tại sao anh lại che chúng đi hết?
A warrior has nothing to be ashamed of.
Một chiến binh thì chẳng có gì phải xấu hổ cả.
Yeah, but you do. Look at you.
Phải, nhưng anh thì có. Nhìn lại mình đi.
You're just straight shirt-cocking it,
Anh mặc mấy cái áo hoa hoè.
toddler-style.
Giọng điệu trẻ con.
Oh, yeah. Full Winnie the Pooh.
Phải. Hoàn toàn như trong Gấu Pooh.
The hell's happening? Describe it.
Cái quái gì đang diễn ra vậy? Kể xem.
I wouldn't ask him to do that, if I were you.
Tôi sẽ không yêu cầu anh ta làm điều đó, nếu tôi là bà.
- It's like, um... - Here we go.
- Chỉ là, ừm... - Đi thôi.
It's like he was giving birth anally,
Kiểu giống như anh ta đang sinh một cách an toàn.
but they quit halfway through.
nhưng rồi bỏ ngang vậy.
They got the legs out, and they said,
Có mấy cái chân thò ra, nhưng họ bảo,
"You know what, I'm done."
"Anh biết gì không, tôi xong rồi."
Happy?
Vui chứ?
It's like he's a Muppet from the waist down.
Cứ như anh ta là Muppet từ phần eo xuống.
But this time, you can see
Nhưng lần này, bà có thể thấy
the Muppet's dick.
con cu của Muppet.
Grover's got a cock the size of a twig.
Grover có quả ớt như cái cành cây.
Mr. Weasel, I can no longer be double-parked.
Anh Weasel, tôi không thể chịu đựng lâu hơn với 2 quả chuối.
I've had three tickets already.
Tôi đã có 3 vé rồi.
No, no, no, DP, not again!
Không, không, không, DP, không phải vậy nữa chứ!
This has happened before?
Chuyện này đã xảy ra trước đó?
- -Jesus! Either vomit or don't.
Chúa ơi! Đừng có nôn.
The indecision is killing me.
Sự do dự đang giết tôi đấy.
Why couldn't God take my hearing?
Tại sao Chúa không lắng nghe tôi?
Cool your pits. They're growing back.
Hạ hoả cái lỗ của cô đi. Nó đang lớn dần lại đấy.
I'm talking about your face.
Tôi đang nói về cái mặt anh.
I've never seen you without your mask before.
Tôi chưa bao giờ thấy anh mà không có chiếc mặt nạ trước đây.
- Jesus Christ! - Looks like an avocado.
- Chúa ban phước lành! - Trông như quả bơ ấy.
Your legs, though, they're cute.
Mặc dù vậy, cặp chân anh, dễ thương đó!
You wanna borrow a pair of pants?
Anh có muốn mượn một chiếc quần không?
I'm glad everybody dropped by.
Tôi mừng vì mọi người đã ghé lại.
You must be wondering why I didn't call you here.
Tôi chắc hẳn đã tự hỏi tại sao tôi lại không gọi mọi người đến đây.
I'll tell you why I'm here.
Tôi sẽ nói với anh tại sao tôi đến đây.
"The Time Traveler's Wife's" husband...
Chồng của "Vợ của người du hành thời gian"
beat me within an inch of my life.
đã đánh bại gần như cả đời tôi.
He was torturing me!
Hắn ta đang hành hạ tôi!
But all I told him was everything he wanted to know.
Nhưng tất cả những gì tôi nói với hắn ta đều là mọi thứ hắn ta muốn biết.
So, I'm here to help us gear up.
Vậy nên, tôi ở đây để giúp mọi người khởi hành.
So we can go after him without me.
Vậy nên chúng ta có thể theo sau hắn mà không có tôi.
No!
Không!
I'm doing this alone.
Tôi đang làm việc này một mình.
The Juggernaut
Juggernaut...
- will kill you all. - Fair enough.
- sẽ giết hết mọi người. - Cũng đủ công bằng.
I just need a couple of hours to get some legs
Tôi chỉ cần một vài giờ đồng hồ để đi lấy mấy cái chân...
- under me. - What will you do?
- ở dưới. - Anh sẽ làm gì?
I don't care what the kid did to me.
Tôi không quan tâm thằng bé đó đã làm gì với mình.
I ain't letting Cable get to him,
Nhưng tôi sẽ không để Cable có được nó
even if I have to teabag him to death.
ngay cả khi tôi phải nhúng hắn cho đến chết.
It's really just a sip of tea at this point.
Giờ hãy thử một tách trà đi.
Zip it, black Black Widow! I'm flowing.
Kéo nó lại, Black Black Widow! Tôi đang trôi đây.
The first order of business is
Lệnh đầu tiên của phi vụ là
to get me in front of Cable...
để tôi đối mặt với Cable,
so I can pull all the fucking blood out of his body...
để tôi có thể hút hết mấy thứ máu khốn kiếp khỏi cơ thể hắn...
and fashion his bones into holiday jewelry.
và biến xương hắn thành trang sức cho kỳ nghỉ.
Then, I'm gonna take his skin...
Rồi sau đó, tôi sẽ lấy da hắn ta...
and stretch it out over a homemade mating drum.
căng nó ra trên mặt trống như đồ thủ công.
He's standing right behind you, isn't he?
Hắn ta đang đứng ngay sau lưng mọi người, phải không?
What in the ass?
Cái khỉ gì thế?
Is this apartment listed on Tinder? Grindr?
Đây có phải căn hộ được đề cập trong Tinder? Grindr?
You picked the wrong shithole to fuck, future boy.
Ông chọn nhầm chỗ để quậy rồi, chàng trai tương lai ạ.
Ugh. Is that really necessary?
Điều đó có cần thiết không?
No. It's his "Basic Instinct."
Không. Đó là "Bản năng cơ bản" của anh ta.
What can we help you with?
Tôi có thể giúp được gì?
I'm here to proposition you.
Tôi ở đây để khơi gợi cho anh.
Oh, boy!
Ôi, thằng nhóc.
He's really teeing it up, isn't he?
Hắn ta đang nhắm nó, phải chứ?
Who gets to make the first joke?
Ai đùa đầu tiên vậy?
I think we should all do it at the same time.
Tôi nghĩ chúng ta nên làm tất cả cùng một lúc.
Good call.
Hay đó.
For $45, you get sucky-suck.
Chỉ với 45 USD, anh sẽ được "thổi kèn".
I only do over the pants, mouth stuff.
Tôi chỉ làm ở bên ngoài quần thôi, những thứ cần miệng ấy.
Fuck!
Khiếp!
The Proposition has a wonderful
Phim Đánh Đổi Tự Do có một
Guy Pearce performance.
buổi diễn Guy Pearce siêu tuyệt.
Wait, wait, wait! I wanna do mine over.
Đợi, đợi đã! Tôi muốn làm nữa.
- Give us the line again. - I need your help!
- Đưa chúng tôi xem lại nào. - Tôi cần sự giúp đỡ!
Trust me, I'm even less happy about this than you are...
Tin tôi đi, tôi thậm chí còn vui với chuyện này hơn anh nữa.
but you unleashed the Juggernaut, you dumb cunt!
Nhưng anh đã thả tên Juggernaut, thằng mặt lờ!
I can't bring him down alone.
Tôi có thể hạ hắn.
So here we are.
Và chúng ta ở đây.
We're no longer accepting applications
Chúng tôi không còn nhận đơn cho
for X-Force, unfortunately.
X-Force nữa, thật tiếc.
Even if we were...
Thậm chí khi chúng tôi...
there's a wind advisory in effect until at least...
được góp ý kiến về mấy ngọn gió có hiệu quả.
We don't have a lot of time.
Chúng tôi không có nhiều thời gian.
Your friend's about to make his first kill.
Bạn của anh sẽ làm vụ giết người đầu tiên của hắn.
No offense, but if you know so much...
Không phải công kích đâu, nhưng nếu ông biết quá nhiều...
why not travel back to when he was a baby, kill him then?
tại sao không du hành ngược thời gian khi hắn ta là cậu bé, và rồi giết luôn?
Or better yet, head back a little further,
À hay tốt hơn, đi về một chút nữa,
kill baby Hitler.
giết em bé Hitler.
I use a device to slide through time.
Tôi dùng thiết bị để lướt qua thời gian.
The longer I travel, the harder it is to control.
Du hành càng lâu, thì sẽ càng khó để điều khiển.
I got two charges: one to get me here,
Tôi có 2 cách: một là anh đưa tôi đến đây,
one to get me home.
hai là đưa tôi về nhà.
Well.
Ừm thì.
That's just lazy writing.
Lười biếng vãi.
Your boy's gonna kill the headmaster
Thằng nhóc của anh sẽ giết người đứng đầu
of the orphanage tonight.
của trại trẻ mồ côi đêm nay.
After that, he gets a real taste for it.
Sau đó, nó sẽ có được trải nghiệm chuyện đó.
Like 10-year-old Kirsten Dunst, motherfucker!
Cứ như Kirsten Dunst 10 tuổi vậy, mẹ kiếp!
So he keeps killing...
Nên nó cứ tiếp tục giết...
and killing, and killing,
và giết, và giết...
and killing.
và giết.
Until one day, he kills the wrong fucking people.
Cho đến một ngày, nó giết nhầm người...
My people.
Người của tôi.
Relax.
Bình tĩnh nào.
I'm retrieving something from my utility bag.
Tôi đang khôi phục lại một thứ từ chiếc túi tiện lợi của mình.
It's a goddamn fanny pack...
Nó là cái túi đeo hông ngớ ngẩn...
and you know it, you sick son of a bitch!
và ông biết đó, ông là tên khốn bệnh hoạn!
The difference is night and day.
Nó khác nhau rõ ràng vậy mà.
You remind me of my wife.
Nhìn anh làm tôi nhớ vợ.
I'm sorry.
Nói gì cơ?
I said, "You remind me of my wife."
Tôi nói "Nhìn anh làm tôi nhớ vợ".
No, I'm sorry that you said that...
Tôi ngạc nhiên là ông nói vậy...
while making heavy eye contact and applying lip balm.
khi đang nhìn thẳng vào mắt tôi và tay thì bôi son dưỡng.
She always struggled.
Cô ấy luôn phải đấu tranh.
But she was funny...
Nhưng vẫn luôn hài hước...
and filtered her pain through the prism of humor.
Che đi nỗi đau bằng khiếu hài hước.
Something I could never master.
Và điều đó tôi chưa bao giờ làm được.
It was my fault she died.
Vì tôi mà cô ấy chết.
It was my job to stop people like him.
Việc của tôi là giết những người như thằng bé.
I came close a few times.
Tôi đã theo kịp nó vài lần.
He wasn't too happy about that.
Và nó không thích điều đó.
He was trying to hurt me...
Nó muốn tôi phải đau khổ...
and he knew exactly how to do it.
và nó biết điều gì khiến tôi sẽ đau khổ.
Blessed are the wicked
Người được ban phước là kẻ xấu
who are healed by my hand.
đã được chữa lành bởi tay ta.
He came into my home...
Nó đã đến nhà tôi...
and took the only thing that made it a home.
và lấy đi những gì khiến nơi đó là nhà.
Sound familiar?
Nghe có quen không?
- I'm sorry. - Uh-huh.
Tôi rất tiếc.
No, I'm really sorry.
Không, tôi thật sự chia buồn.
But that isn't Russell.
Nhưng tên đó không phải Russell.
- It doesn't have to be him. - If you knew what I knew...
- Không nhất thiết phải là nó. - Nếu anh biết trước như tôi...
Yeah, he's got anger issues...
Đúng là nó rất nóng nẩy...
maybe a small learning disability...
có thể bị bệnh chậm tiêu...
splash of diabetes...
bị tiểu đường nặng...
but nothing that can't be fixed.
nhưng không phải không sửa được.
If you could go back...
Nếu anh được trở lại...
and stop the people that took your girl, would you?
anh sẽ ngăn kẻ đã giết người yêu mình chứ?
Of course I fucking would!
Dĩ nhiên tôi sẽ giết chúng!
But I wouldn't kill a kid.
Nhưng tôi không giết một đứa trẻ.
I'm not asking you to kill a kid!
Tôi không nói anh sẽ giết một đứa trẻ.
I'll kill the kid.
Tôi sẽ giết thằng nhóc.
I'm asking you to save hundreds of other kids.
Tôi đang cần anh để cứu hàng trăm đứa trẻ khác.
Russell's gonna burn down that orphanage.
Russell sẽ thiêu trụi trại mồ côi đó.
And I can imagine your dead girlfriend...
Nhưng tôi biết người yêu anh...
would want you to do the right thing, wouldn't she?
sẽ muốn anh làm điều đúng đắn.
So, what's it gonna be, handsome?
Vậy anh tính làm gì đây, anh đẹp trai?
Give me a chance to save him.
Cho tôi một cơ hội để cứu rỗi nó.
- What? - You said...
- Cái gì? - Ông bảo...
once he kills someone, he gets a taste for it.
khi nó đã giết người, nó sẽ lún sâu hơn.
If we can get to him before that happens...
nếu chúng ta ngăn chặn được việc đó xảy ra.
promise you'll give me a chance
Hứa là ông sẽ cho tôi cơ hội
to put him on a different path.
để dẫn dắt thằng bé.
Define "chance."
"Cơ hội" là gì?
I don't know. How long does it take
Tôi không biết. Mất bao lâu để...
to save someone's soul? That's not...
cứu tâm hồn một người chứ?
I'll give you 30 seconds.
Tôi sẽ cho anh 30 giây.
- What? No! - Best I can do.
- Cái gì? Không được! - Chỉ có thể cho bấy nhiêu.
Take it or leave it.
Nhận hay không tùy anh.
He's doing it!
Anh ấy nhận kìa!
Look at the little fella. He's doing it.
Nhìn hoàng tử bé kìa.
There he goes.
Tiến lên nào.
Jesus Christ!
Ôi lạy chúa.
Just shirt-cocking it.
Kéo áo che lại đi...
There you go, little fella.
Đúng rồi đó, hoàng tử bé.
Go on, you're doing it!
Ráng lên, anh làm được mà!
My beautiful, hairless, Twizzler-legged baby boy.
Cậu bé chân không lông, đi lắc lắc của tôi.
Christ!
Chúa ơi!
That's disturbing.
Nhìn tục quá.
30 seconds.
30 giây.
- Deal.
- Được.
I have no idea what's happening.
Tôi không hề biết việc gì đang xảy ra.
Probably for the best.
Như vậy lại tốt.
And that is why you never eat a raw starfish.
Và đó là lý do không bao giờ ăn sao biển tươi.
It's just common sense.
Là lẽ thường tình thôi.
Where the hell are we going?
Chúng ta đang đi đâu vậy?
You said it yourself.
Ông tự biết rồi mà.
Nothing can stop the Juggernaut. We need backup.
Không gì cản được tên Juggernaut. Ta cần viện binh.
I will bathe in the blood of your enemies.
Tôi sẽ tắm bằng máu của kẻ thù.
Can you turn off the music?
Tắt nhạc đi được không?
You'll do no such thing.
Anh sẽ không được tắt.
Why don't you just say it in an Indian accent?
Sao ông không thử nói bằng giọng người Ấn xem?
What the hell are you...?
Nói cái quái gì...?
Once again, intolerance rears its ugly head.
Đúng là không thể chịu được cái tính xấu của ông.
I am so sorry. It gets better.
Tôi xin lỗi. Đỡ hơn rồi.
I'm not a fucking racist, moron!
Không hề phân biệt chủng tộc đâu, thằng đần!
Tell that to Black Tom. He was like a brother to me.
Đi mà nói với Tom Da Đen. Tôi xem anh ấy như anh em.
I'm with the old white guy on this one.
Tôi thì thích anh da trắng hồi xưa cơ.
And that's a twist.
Câu đùa đó.
So what exactly do you
Mà ở tương lai
do in the future, anyway, huh?
ông làm cái gì ấy nhỉ?
Some kind of soldier?
Lính quèn hay gì đó?
Yeah, something like that.
Ừ, đại khái là vậy.
I was a soldier. Special Forces.
Tôi từng đi lính rồi. Lực lượng Đặc biệt.
I bet 50 years from now, we're bestest buddies.
Cá là 50 năm sau, chúng ta là bạn thân.
50 years from now, you're very dead.
50 năm sau, anh xuống đất nằm rồi.
Your entire generation fucked this planet into a coma.
Và thế hệ của anh khiến thế giới này tàn lụi.
Boom!
Bùm!
Spoiler alert.
Lộ trước nội dung rồi.
Planets.
Dăm ba chuyện thế giới.
Next time, Uber.
Lần sau sẽ đi Uber.
Here's a spoiler alert.
Cho biết trước nội dung này.
You're not a fucking hero.
Anh không phải anh hùng gì.
You're just an annoying clown dressed up as a sex toy.
Anh chỉ là một thằng hề phiền phức ăn mặc như một món đồ chơi tình dục.
Well, I got news for you.
Cho ông biết nhé.
My heart is in the right place.
Con tim tôi đang ở đúng chỗ.
Russell's not gonna kill anyone.
Russell sẽ không giết ai hết.
Because of me, he's gonna know what real love looks like.
Vì tôi, thằng bé sẽ biết tình yêu đích thực là thế nào.
Because of you, I'll always know
Vì anh mà tôi đã biết
what a grown man with baby balls looks like.
người lớn có con cu con nít là như thế nào.
I'm a grower, not a shower.
Tôi đang lớn, nhưng không hề khoe hàng.
I should've finished college.
Lẽ ra tôi nên tốt nghiệp đại học.
Right here!
Tới rồi!
I made mistakes!
Tôi đã phạm lỗi!
I wanna take them back!
Và tôi muốn được sửa lỗi!
You trusted me. I took that trust...
Anh đã tin tôi. Và tôi đem lòng tin đó...
and turned it into a glory hole
và biến nó thành lỗ phịch nhau
in an airport bathroom.
trong nhà vệ sinh sân bay.
The one in Minneapolis. You know the one.
Chỗ ở Minneapolis. Anh biết chỗ đó mà.
Colossus!
Colossus!
I wouldn't ask for your help unless it was life or death!
Vì chuyện quan trọng nên tôi mới nhờ anh giúp!
That kid needs our help!
Thằng bé cần chúng ta giúp!
I know you're listening!
Tôi biết anh đang nghe mà!
He's teamed up with the Juggernaut!
Nó đang đi cùng gã Juggernaut!
The Juggernaut!
Là Juggernaut đó!
That's like my favorite Marvel character ever,
Nhân vật Marvel tôi yêu thích,
but you should never meet your heroes...
nhưng không bao giờ là anh hùng,
because, honestly, he's a bit of a dick!
bởi vì hắn là tên mặt chim!
And like a lot of dicks, he's as hard as a rock...
Rất rất nhiều chim trên mặt, và hắn cứng như đá...
and causes nothing but problems!
chỉ biết gây chuyện phá nhà.
- Hi, Wade! - Hi, Yukio!
- Chào, Wade! - Chào, Yukio!
Please don't.
Đừng chào.
You guys make a super cute couple.
Hai người dễ thương phết đấy.
Yeah. Where was I? Oh, yeah!
Nói tới đâu rồi? À phải!
Colossus! Look, I don't deserve
Colossus! Tôi không xứng với
your friendship or your help.
tình bạn của anh hay sự giúp đỡ.
But this kid does.
Nhưng thằng nhóc cần.
And I'm not gonna bail on him like everyone else.
Và tôi sẽ không từ bỏ nó như mọi người làm.
Oh, come on!
Thôi nào!
Any chance Pigeon Wings is available?
Chàng Cánh Cụt Nay có rảnh không nhỉ?
That's just fine! That's fine!
Thôi được rồi! Quá ổn!
No! You know what?
Anh biết sao không?
Doing the right thing is sometimes messy...
Làm điều đúng đôi khi hơi lộn xộn...
and fucked up, and not particularly convenient!
nát bét hết, và không hề thoải mái chút nào!
So stay here in Chateau de Virgin...
Cứ ở trong Khu nhà Trai Tân này đi...
while we go get our fuck on!
khi bọn này đi quẩy tung chim!
You're doing great.
Anh nói hay lắm.
So you wear that helmet because
Vậy ông đội cái mũ là vì
your brother tries to read your mind?
anh của ông luôn đọc suy nghĩ à?
Yeah, but he's in a wheelchair, so even-steven.
Phải, với lại hắn ngồi xe lăn rồi, nên vô hại rồi.
Someone's coming. It's Russell, sir.
có người đang đến là Russell
He's not alone.
Nó không đến một mình.
Secure the children.
Bảo vệ bọn trẻ.
What do you say we go fuck some shit up?
Chúng ta vào phá một chút chứ?
"Let's fuck some shit up" is my legal middle name.
"Phá hoại" là tên lót khai sinh của tôi.
Watch my back. I've got the old man.
Bảo vệ tôi. Tôi sẽ lo lão già.
Amen, brother.
Amen, người anh em.
Time to make the chimichangas.
Đến lúc quẩy Chimichanga rồi.
30 seconds.
30 giây.
I finally know why I'm here.
Biết tại sao tôi ở đây rồi.
I was raised in this place.
Tôi lớn lên ở trong này.
Well, not raised. I was tortured.
Không phải. Bị tra tấn trong này.
Wow! It's your cosmic reason for being here.
Lý do của cô vĩ đại lắm luôn ấy.
- Shall we? - This is gonna be fun.
- Vào nhé? - Sẽ vui lắm đây.
Yeah!
Phải!
Hey! Been meaning to ask you...
Này! Tính hỏi ông là...
what's with the creepy, dirty hobo bear?
con gấu ghê rợn bẩn bẩn ông mang là gì?
It's not dirt. It's the blood of my dead daughter.
Nó không bị bẩn. Đó là máu của con gái tôi.
I have a gluten sensitivity.
Tôi bị nhạy cảm với hồ tinh bột.
So one glass of wine, I just...
Nên một ly rượu thôi là...
Yeah.
Đúng vậy.
Wish we could head back in time,
Ước gì có thể tua ngược lại,
and I could take all that back.
và tôi sẽ không nói vậy nữa.
We should just cue the music.
Mọi người bật nhạc lên đi.
Welcome home, Russell. We missed you.
Mừng trò về, Russell. Nhớ trò lắm.
Russell!
Russell!
You don't need to do this! Let's talk!
Nhóc không cần làm vậy đâu! Xuống đây đi!
Why are you dressed like the Unabomber?
Sao ăn mặc như Unabomber vậy?
That's why!
Lý do kia rồi!
Told you this little fucker's too far gone.
Đã bảo thằng nhóc hết thuốc rồi.
Zip it, Thanos! We have a deal and you fuck...
Im đi, Thanos! Chúng ta đã thỏa thuận và ông...
Hey!
Này!
I'm gonna shove that cab driver right up your ass.
Ta sẽ nhét thằng tài xế vào mông chúng mày.
My body and my hands are so soft.
Chân tay tôi mềm ra rồi.
You should probably head back to the car.
Anh nên quay lại ngồi trong xe đi.
I think I'll head back to the car.
Tôi nghĩ nên quay lại ngồi trong xe.
It works best when you pull the trigger.
Súng hữu dụng là khi aông bóp cò đó.
That gun is amazing!
Cây súng này ngon vãi.
Say it!
Nói đi!
You are an abomination!
Mày là một sự ghê tởm!
Now, I'm gonna shove the red guy up the old guy.
Bây giờ ta sẽ nhét thằng áo đỏ vào thằng già lùn.
I believe him! Every man for themselves!
Hắn nói thật đấy! Mọi người tự lo đi!
Gotcha!
Chết nè!
Beat it, midget!
Đỡ nè, thằng lùn!
Hey, big guy, the sun's getting real low!
Này anh bạn, mặt trời đang lặn dần rồi!
Oh, shit fuck!
Á... cạp đất rồi!
Come here, beautiful.
Lại đây, em gái xinh.
Say it!
Nói mau!
You came for me.
Anh đã đến vì tôi.
I'm not giving up on you,
Tôi sẽ không từ bỏ anh,
and you are not giving up on that boy.
và anh không từ bỏ thằng bé.
Who says that rules aren't meant to be broken?
Ai đã bảo luật làm ra là để lách hả?
It's time to fight dirty.
Đến lúc đánh kiểu chợ búa rồi.
Time to sweep the leg, Johnny.
Dang chân ra chơi thôi, Johnny.
Hey! Pick on someone your own size!
Này! Chọn người cùng cỡ mà đánh này!
That's such a you thing to say!
Đúng là câu nói của năm!
Go get him, tiger!
Lên bắt nó đi, hổ!
Big CGI fight coming up!
Trận đấu CGI sắp bắt đầu!
He's doing great.
Anh ta ổn mà.
Say it!
Nói mau!
- Russell. - Bingo!
- Russell. - Bắt được rồi!
That's right! I'm fighting dirty!
Đúng rồi! Tao đang chơi bẩn đấy!
Oh, great!
Ồ, tuyệt lắm!
There they are! Those freaks!
Bọn chúng ở đây! Lũ quái đản!
A bunch of armed pedophiles in nursing shoes.
Một đám thích ấu dâm được trang bị vũ khí trong đôi giày y tá.
Can I have one of those guns?
Tôi có nên dùng một trong những khẩu súng này không?
- No. - That's fine.
- Không. - Được thôi.
Get off this property, mutant scum!
Ra khỏi địa phận này mau, tên cặn bã đột biến!
I'm just gonna use this brick.
Tôi sẽ dùng viên gạch này thôi.
Maximum effort.
Nỗ lực tối đa.
Who says you can't go home again?
Ai nói là không thể về nhà nữa vậy?
Oh!
Liên hệ info.TheGioiDichThuat@gmail.com hoặc 0904.296.506 Để nhận báo giá dịch thuật tốt nhất!
Yeah!
Tuyệt!
Say it.
Nói đi.
Say what you said every time you tortured me!
Nói những gì ông đã nói mỗi lần tra tấn tôi!
Say it!
Nói đi!
Blessed are the wicked who are healed by my hand!
Người được ban phước là kẻ xấu được chữa lành bằng bàn tay ta.
Blessed are the wicked...
Người được ban phước là kẻ xấu...
who are healed...
đã được chữa lành...
by my hand.
bởi bàn tay ta.
You commie motherfucker!
Tên Cộng sản chó đẻ!
Oh, my God. Did you feel that, too?
Ôi Chúa ơi. Ông cũng cảm thấy thế phải không?
Only best buddies execute pedophiles together.
Chỉ bạn bè thân nhất mới hành hình mấy thằng âu dâm cùng nhau.
You got 30 seconds, you jabbering butt plug!
Anh có 30 giây, anh đang lắp bắp vì đồ chơi lỗ hậu đấy!
Now we're getting it.
Giờ ta đang có được nó rồi.
I need a bus to get you all out of here.
Tôi cần một chiếc xe bus để đem tất cả ra khỏi đây.
Orphans.
Trẻ mồ côi.
Oh, geez.
Trời ơi.
It's time to burn for what you've done!
Đã đến lúc bùng cháy với những gì các người đã làm!
A child should not be burdened with such power!
Một đứa trẻ không nên chịu gánh nặng với năng lực như vậy!
Russell! Wait!
Russell! Đợi đã!
Wait! He hasn't killed anyone yet!
Đợi đã! Nó vẫn chưa giết bất cứ ai cả!
- What more do you need to see? - Don't you fucking dare!
- Anh muốn nhìn xem gì nữa? - Ông dám xem à!
He's just a kid!
Nó chỉ là một đứa nhóc!
Tick, tock. Meter's running!
Tíc tắc. Meter đang chạy!
I'm gonna melt you down and make a cock ring.
Tao sẽ nấu chảy mày và làm cho mày một cái vòng bi.
- I told you! Leave me alone! - Come on!
- Tôi đã nói! Để tôi yên - Thôi nào!
Listen to me!
Nghe tôi này!
That's how we do it
Đó là cách chúng tôi làm vậy
in Mother Russia.
ở Xô Viết.
They say millennials are the hardest to reach.
Người ta nói nghìn năm là phần khó nhất để chạm đến.
Oh, no. You're doing amazing.
Không. Anh đang làm rất tốt.
Damn, it feels good to be a gangsta!
Hay quá, thật tuyệt khi là côn đồ!
Go home, Wade!
Về nhà đi, Wade!
You're ruining everything!
Chú đang phá hủy mọi thứ!
I'm getting good at this shit.
Tôi đang trở nên tốt với thứ chết tiệt này.
Go, go, go!
Đi, đi, đi thôi!
He dies tonight, Wade.
Hắn sẽ chết đêm nay đó, Wade.
You can't stop me!
Chú không thể ngăn được tôi!
He even runs like a fucking pervert.
Hắn ta thậm chí còn chạy như một tên khốn hư hỏng.
Like an online predator who lost his laptop.
Như một tên thích ấu dâm trên mạng bị mất máy tính của mình.
There's one bullet left in that gun.
Chỉ còn một viên đạn trong khẩu súng,
Wait, wait, wait! Please, just give me a second!
Đợi, đợi đã! Làm ơn, cho tôi xin vài giây!
I got this.
Tôi có được thứ đó rồi.
- Russell! - Stay back! Go home, Wade!
- Russell! - Lùi lại! Về nhà đi, Wade!
Let's talk. It doesn't have to go this way!
Hãy nói chuyện! Không cần phải diễn ra theo hướng này.
That piece of shit...
Tên chết tiệt đó...
he deserves to die for what he did to you.
hắn đáng phải chết vì những gì hắn đã làm.
He hurt you badly. Makes you wanna hurt others.
Hắn khiến cậu tổn thương. Khiến cho cậu muốn tổn thương những người khác.
But if you kill him, he wins.
Nhưng nếu cậu giết hắn, hắn sẽ thắng.
You become everything he says you are, but worse.
Cậu trở thành mọi thứ mà hắn nói về cậu, nhưng còn tệ hơn.
You're just a kid.
Cậu chỉ là một đứa trẻ.
You don't wanna hurt anyone.
Cậu không muốn tổn thương ai cả.
How do you know what I want?
Làm sao chú biết tôi muốn gì?
Because I've been inside you.
Bởi tôi đã thấy bên trong cậu.
That came out wrong.
Chuyện xảy ra sai.
I've been inside your shoes.
Tôi đã ở trong giày cậu.
Which is also off-putting.
Nó cũng hơi bốc mùi đấy.
It's not a great analogy.
Suy diễn vậy là không đúng lắm.
The point is...
Vấn đề là...
there are people...
có những người...
There are people in this fucking world...
có những người trong thế giới khốn nạn này...
besides him, who will treat you right.
bên cạnh hắn, những người sẽ đối xử đúng đắn với cậu.
It isn't too late. Don't do it.
Không quá muộn đâu. Đừng làm vậy.
I never should've left you there.
Tôi chưa bao giờ để cậu ở đấy.
I never should've left you in that prison.
Tôi chưa bao giờ nên để cậu trong nhà tù đó.
I can't trust you.
Tôi không thể tin chú được.
I can't trust anybody!
Tôi không thể tin bất cứ ai cả!
Wonderful kid.
Đứa trẻ tuyệt vời.
You can't stop me, Wade!
Chú không thể ngăn tôi lại đâu, Wade!
I got one more idea.
Tôi có thêm ý này.
It's just a really bad one, even for me.
Ngay cả với tôi thì nó cũng thật tệ.
Wade, what are you doing?
Wade, anh đang làm gì đấy?
All right. This is for all the marbles, kid!
Được rồi. Thứ này hữu dụng đấy, nhóc.
You're gonna kill someone today...
Hôm nay cậu sẽ giết ai đó...
Blessed are the wicked...
Người được ban phước là kẻ xấu...
then it's gotta be me.
Và rồi đó sẽ là tôi.
Who are healed by my hand!
được chữa bởi bàn tay ta!
Fuck this!
Đệch mợ thật!
Tell me they got that in slow motion.
Nói tôi biết là họ đã dùng hiệu ứng slow motion rồi đi.
Oh, that's not good.
Chả tốt chút nào.
No, sir.
Không đâu.
You sacrificed yourself for me.
Chú đã hi sinh bản thân vì tôi.
Yeah.
Ừ.
And it was the best thing I ever did.
Và đó cũng là điều tốt nhất tôi từng làm.
I told you I care about you.
Tôi đã nói là tôi quan tâm cậu mà.
You're a good kid, Russell.
Cậu là đứa trẻ ngoan, Russell.
Hey.
Này.
The bear.
Gấu.
It worked.
Nó hoạt động rồi.
Because of you.
Vì cậu đấy.
No, Wade, because of you.
Không đâu, Wade, là vì anh.
Stop, stop, stop!
Dừng, dừng lại đi!
Stop!
Dừng lại!
Just let it happen, okay?
Cứ để nói xảy đến, được chứ?
I guess my heart was finally in the right place.
Tôi cho là trái tim tôi cuối cùng cũng ở đúng nơi.
That riddle is so fucked up.
Điều bí ẩn đó thật rắc rối.
I'm sorry. I'm so sorry.
Tôi xin lỗi. Tôi rất xin lỗi.
Don't be. Don't be.
Đừng như thế. Đừng như thế.
I've been trying to make this happen for a while.
Tôi đã luôn cố để khiến chuyện này xảy ra một thời gian rồi.
Please, just don't leave me.
Làm ơn, đừng bỏ tôi lại.
I don't wanna die without an audience.
Tôi không muốn chết mà không có khán giả nào xem.
We are not going anywhere.
Chúng tôi sẽ không đi đâu hết.
Oh, God, I hope the Academy is watching.
Ôi Chúa. Tôi hi vọng hội đồng trao giải Oscar cũng đang xem.
Just rest, okay?
Chỉ cần nghỉ ngơi đi, được chứ?
Papa.
Bố.
Before I go...
Trước khi tôi đi...
Sorry, I got a bit more in me.
Xin lỗi, tôi có hơi nhiều thứ trong mình.
Domino.
Domino.
I want you to have my Adventure Time watch.
Tôi muốn cô xem Adventure Time giùm tôi.
Turns out that I'm the lucky one.
Hóa ra tôi là người may mắn.
Thank you.
Cảm ơn.
Hey, Sabrina, the Teenage Witch.
Này, Sabrina, Phù thủy tuổi teen.
It has been a pleasure.
Thật là một vinh hạnh lớn.
- Hi, Yukio. - Hi, Wade!
- Chào, Yukio. - Chào, Wade!
And you...
Và anh...
Chrome Bone.
Mình Đồng Da Sắt.
I haven't always been the best friend to you.
Tôi vẫn chưa bao giờ luôn làm bạn thân với anh.
But you've always been that to me.
Nhưng anh đã luôn là thế với tôi.
So thank you.
Vậy nên cảm ơn.
Say "fuck" for me.
Nói "đệch mợ" vì tôi đi.
Just once. Come on,
Chỉ một lần thôi. Thôi nào,
we'll do it together. It's no big deal.
ta sẽ lại làm cùng nhau. Đó đâu phải chuyện to tát mà.
Here we go. One, two, three. F... F... F...
Làm nào. 1,2,3. Đ... Đ... Đ...
Fuck.
Đệch mợ.
Wow! Enjoy hell, swamp mouth.
Tận hưởng địa ngục đi, cái miệng ướt át.
And you, Cable.
Và ông, Cable.
You get back to your family. You tell 'em Wade says hi.
Ông trở lại với gia đình mình. Nói với họ là Wade nói xin chào.
And promise me. Promise me one thing.
Và hứa với tôi. Hứa với tôi một điều.
That you'll start judging people...
Rằng ông sẽ bắt đầu đánh giá người khác...
not by the color of their skin,
không phải bởi màu da của họ,
but by the content of their character.
nhưng theo nội dung nhân vật của họ nhé.
- Jesus. - R-Dog?
- Chúa ơi. - R-Dog?
There you are. Hey!
Cậu đây rồi. Này!
You're a superhero now, bubba.
Giờ cậu siêu anh hùng rồi, nhóc cưng.
Look.
Nghe này.
Family is not an F-word.
Gia đình không phải một từ bắt đầu từ chữ G.
All right?
Được chứ?
There's one out there for you.
Có một thứ ngoài kia vì cậu.
Just keep looking, okay?
Chỉ cần tiếp tục tìm kiếm, được chứ?
Guys, for a second there...
Các bạn, vì ít thời gian ở đây...
we made a pretty good team.
chúng ta đã tạo nên một nhóm khá giỏi.
Oh, it's so hard to go.
Thật khó để ra đi.
I just love being around you guys so much.
Tôi thích được vây quanh bởi mọi người rất nhiều.
So, so much.
Rất rất nhiều.
No, I can feel it now. Here it comes, yeah.
Không, giờ tôi có thể cảm nhận nó rồi. Nó đến rồi.
I feel the soul exiting the husk.
Tôi cảm nhận được hồn lìa khỏi xác.
Yeah.
Tuyệt.
Can you see it?
Mọi người có thấy không?
Do you see that beautiful bright light?
Có thấy ánh sáng rực rỡ tuyệt đẹp đó không?
There it is.
Nó đây này.
Oh, that's the sun.
Ồ, đó là mặt trời.
Don't stare directly into that.
Đừng nhìn trực tiếp vào nó.
I just have a few final words.
Tôi chỉ còn vài từ cuối thôi.
Woodpecker.
Chim Gõ Kiến.
Gingivitis.
Viêm Lợi.
Codswallop.
Đồ Tầm Phào.
Do You Want to Build a Snowman?
Muốn cùng đắp người tuyết không?
Sorry I'm late.
Xin lỗi anh đến trễ.
There was a bunch
Có một đám trẻ
of handicapable children who were stuck in a tree.
tật nguyền bị kẹt trên một cái cây.
- No.
- Không.
- But I did have to help a kid. - Yeah.
- Nhưng anh phải giúp đứa nhóc. - Ừ.
- He's got a terrible name. - It's just awful.
- Nó có cái tên rất dở. - Thật tệ.
- Ugh. - I tried to tell him.
Anh đã cố để nói với nó.
Is this heaven?
Đây có phải thiên đường không?
It is now.
Giờ chính là nó mà.
I am so sorry.
Anh rất xin lỗi.
It's okay.
Không sao đâu.
I missed you so much.
Anh nhớ em rất nhiều.
What is it? What's wrong?
Cái gì vậy? Có gì sai sao?
It's not time.
Giờ không phải lúc.
What do you mean it's not time?
Ý em chưa đến lúc là gì?
I'm here, I made it.
Anh ở đây, anh đã tạo ra nó.
- You can't stay. - No, no, no.
- Anh không thể ở lại. - Không, không, không.
I'm staying. I'm not going anywhere without you.
Anh ở lại đây. Anh sẽ không đi đâu mà không có em.
It's okay.
Không sao đâu.
There's a time for us. It's just not now.
Chúng ta còn thời gian mà. Chỉ là không phải bây giờ.
- They need you. - Who?
- Họ cần anh. - Ai cơ?
Your F-word.
Từ bắt đầu bằng chữ G của anh.
Why?
Tại sao?
You'll find out.
Anh sẽ hiểu ra thôi.
It's all right. I'll be here.
Ổn rồi. Anh sẽ ở đây.
I love you.
Anh yêu em.
I know. I love you, too.
Em biết. Em cũng yêu anh.
Now, go.
Giờ thì đi đi.
Go on. Go, get out of here.
Tiếp tục. Đi, đi khỏi đây đi.
Go.
Đi đi.
Hey!
Này!
Kiss me like you miss me, Red.
Hôn em như thể anh cũng nhớ em đi, Đỏ.
Well, come here.
Được rồi, đến đây.
Don't fuck Elvis.
Đừng phịch Elvis nhé.
- Don't fuck Colossus. - What?
- Đừng phịch Colossus. - Gì hả?
Time to make the chimichangas.
Đã đến lúc để làm món burrito chiên.
30 seconds.
30 giây.
Hey. Been meaning to ask you...
Này. Đã có phải nhã ý muốn hỏi anh...
what's with the creepy, dirty hobo bear?
có gì với con gấu đáng sợ, bẩn thỉu đó?
It's my daughter's teddy bear.
Đó là gấu bông của con gái tôi.
Her name's Hope.
Tên nó là Hope.
Well...
Chà...
What are you doing?
Các người đang làm gì thế?
Somebody swiped right.
Ai đó đã đánh cắp phải không
Tell me they got that in slow motion.
Nói tôi biết là họ đã dùng hiệu ứng slow motion rồi đi.
You sacrificed yourself for me.
Chú đã hi sinh bản thân vì tôi.
It would seem I...
Dường như là tôi...
Huh?
Gì hả?
Genuine, high-grade lead.
Hàng chính hãng, bọc chì cao cấp.
You time-sliding son of a bitch!
Anh đang chuyển đổi thời gian đó, đồ khốn.
You did this for me?
Anh làm điều này vì tôi sao?
Wait. You can't go back.
Đợi đã. Anh không thể quay trở lại.
You used the last of your fuel.
Anh đã dùng hết chỗ xăng cuối cùng rồi.
What about your girl, your wife?
Còn con gái, vợ anh thì sao?
Now, my family's safe. And I didn't do it for you.
Giờ thì gia đình tôi an toàn rồi. Và tôi không làm điều này vì anh.
No, I'm gonna stick around for a while...
Không, tôi sẽ lảng vảng gần đây một thời gian
and make sure the world
và đảm bảo thế giới
doesn't shit itself into oblivion.
không đưa chính nó vào lãng quên.
No. You did it for me.
Không. Anh đã làm điều này vì tôi mà.
No, I didn't.
Không, tôi có đâu.
- You did. - I really didn't.
- Anh có mà. - Tôi thật sự không có.
- Pretty sure you did. - No, I'm positive I didn't.
- Cá chắc là anh có. - Không, tiôi khẳng định là không.
Fine. All right, let's flip a coin. Okay?
Thôi được rồi, hãy tung đồng xu nhé. Được chứ?
Heads, you did it for me. Tails, you did it for me.
Mặt ngửa, anh làm nó vì tôi. Mặt sấp, anh cũng làm vì tôi.
I'm not even gonna look, because you did it for me.
Tôi sẽ không nhìn đâu bởi anh làm nó vì tôi mà.
Say it again.
Nói lại lần nữa xem.
- He did it for me. - Jesus.
- Hắn đã làm nó vì tôi. - Chúa ơi.
- We must get the collar off. - Forget it. It's no use.
- Ta phải tháo cái vòng ra. - Quên đi. Chẳng ích gì đâu.
These collars don't just come off.
Cái vòng này không bung được đâu.
Wade.
Wade.
I have an idea.
Tôi có ý này.
No, no, no! Let's not do that. Please!
Không, không! Đừng làm thế, làm ơn.
I'd rather die of cancer. Let's just...
Tôi thích chết vì ung thư hơn. Hãy chỉ...
Oh, God! They do say the pen is grosser than the sword.
Ôi Chúa! Họ đã nói là bút còn sắc hơn cả kiếm.
We need the code.
Chúng ta cần một mã số.
Try, uh, seven?
Thử đi, 7 chăng?
Settle down, Captain Lucky.
Bình tĩnh đi, Đội trưởng may mắn.
It's not gonna be one number.
Sẽ không chỉ là một số đâu.
Oh, God, that's lazy writing.
Ôi Chúa, đúng là đồ lười.
I still got it.
Tôi vẫn may đó thôi.
Put that back in your prison wallet.
Mang nó trở lại cái túi bí mật của anh đi.
I don't know how to thank you.
Tôi không biết phải cảm ơn thế nào.
But I do know how to hug you.
Nhưng tôi biết cách ôm đấy.
- No. - Yes.
- Không. - Có đấy.
Here we go. Bring it in.
Ta đi thôi. Mang nó vào thôi.
Come on.
Thôi nào.
Pelvis to pelvis.
Từ xương chậu đến xương chậu.
Let's go tip to tip.
Hãy đi từ đầu đến đầu.
There we go. The kids call this docking.
Đây rồi. Những đứa trẻ gọi nó là sắp xếp.
Is there a knife in my dick?
Có dao trong chỗ ấy của tôi hả?
- There's a knife in your dick. - I'm just gonna back up now.
- Có dao trong chỗ ấy của anh đấy. - Tôi sẽ phục hồi ngay giờ.
- Yeah, yeah. - No need to go full Yentl.
- Tuyệt, tuyệt. - Không cần phải chờ đến khi đủ Yentl.
Gonna pretend like that never happened.
Sẽ giả vờ chưa bao có gì xảy ra.
Let's go home, Russell.
Hãy về nhà đi, Russell.
All you dirty mutants
Tất cả những thứ đột biến bẩn thỉu
are gonna rot in hell with the boy!
sẽ thối rữa trong địa ngục với thằng bé!
Your souls are beyond redemption!
Tâm hồn của mày sẽ vượt quá sự chuộc tội.
Let's see your soul, perv!
Hãy cùng xem tâm hồn mày nào, thằng đồi trụy.
No, no! No! No more! We're better than that!
Không, không, không. Không thêm gì nữa! Chúng ta đã tốt hơn thế rồi!
We're better than him!
Chúng ta đã tốt hơn hắn rồi!
No more senseless violence! No more bloodshed!
Không còn bạo lực vô nghĩa. Không đổ máu nữa.
We'll let karma take care of him.
Ta sẽ để hắn nhận nhân quả.
The day of reckoning is here!
Ngày tính sổ ở đây rồi!
I'm gonna miss him. He seemed great.
Tôi sẽ nhớ hắn. Hắn có vẻ rất tuyệt.
Courage, motherfuckers!
Dũng cảm lắm, đệt mợ!
And karma, motherfucker.
Và nhân quả nữa, đệt mợ.
I could hear you coming the last 30 seconds.
Tôi có thể nghe anh đang đến trong 30 giây cuối.
I could barely keep a straight face.
Tôi vừa mới làm mặt nghiêm túc mà thôi.
I want some more.
Tôi muốn gì đó nhiều hơn.
I bet you do, Brown Panther.
Tôi cá là anh mà, Báo Nâu.
We should leave before Fuckernaut wakes up.
Ta nên rời đi trước khi thằng khốn mặt mâm đó thức giấc.
Good call. You guys coming with us?
Cách gọi hay lắm. Mọi người đi với chúng tôi chứ?
No, we'll get the kids back to the mansion.
Không, giờ chúng tôi sẽ mang những đứa trẻ trở lại dinh thự.
Besides, we're X-Men.
Với lại chúng ta là X-Men mà.
No, you're X-People.
Không, cô là người X.
You're exhausting.
Anh kiệt sức rồi.
I see what you did there. Puns.
Tôi đã thấy những gì cô làm ở đây. Thích chơi chữ.
- Bye, Wade! - Bye, Yukio!
- Tạm biệt, Wade! - Chào, Yukio!
What do you get
Bạn có được gì
when you take eight feet of chrome...
khi bạn có cây crôm 2.5 mét...
one pinch of courage...
một chút can đảm...
a cup of good luck...
một cốc may mắn...
a dab of racism...
một sự phân biệt chủng tộc...
a splash of diabetes...
một cơn giật gân của bệnh tiểu đường...
and a wheelbarrow full of stage four cancer?
và một chiếc xe cút kít đầy người ung thư giai đoạn bốn?
Answer: a family.
Câu trả lời: một gia đình.
See? I didn't lie what kind of film this was.
Thấy không? Tôi đâu có nói dối về thể loại của phim này đâu.
If there's anything you take away today...
Nếu có bất cứ gì bạn mang đi hôm nay...
other than the need to Google, "What the fuck is dubstep?"...
khác với sự cần thiết của Google, "Có chuyện quái gì với điệu dubstep vậy?"...
it's that we all need to belong to someone.
đó là tất cả những gì chúng ta cần khi thuộc về ai đó.
Re-Sync & Improved By: FidelPerez Sub Upload Date: August 8, 2018
Bản Việt hóa thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật FB.com/Wtranz - TheGioiDichThuat.net
How something so small generates
Làm sao mà một thứ nhỏ đến vậy được tạo ra
enough energy to reverse time is...
đủ năng lượng để đảo ngược thời gian?
Oh, just fix it, Eleven,
Chỉ cần sửa nó thôi, Eleven,
or I'll take it to the Genius Bar.
không thì tôi sẽ đem nó đến Genius Bar.
Cable's gonna kill you when he finds out.
Cable sẽ giết anh khi ông ta phát hiện ra.
Never heard of him.
Chưa bao giờ nghe về ông ta.
Why do you think I'm helping him?
Sao anh lại nghĩ là tôi sẽ giúp ông ta?
The Lord works in mysterious ways,
Chúa trời hoạt động theo cách bí ẩn,
don't I? A good day.
phải không? Một ngày tốt lành nhé.
Bye, Wade!
Tạm biệt, Wade!
Bye, Yukio!
Chào, Yukio!
That was probably a bad idea.
Điều đó sẽ có thể là một ý tồi.
What have we done?
Chúng ta đã làm gì vậy?
I hope we sharpened the cream cheese spreader.
Tôi hi vọng là chúng ta đã mài nhọn dao quét phô mai.
I'll be right back!
Anh sẽ trở lại ngay!
We're definitely naming our kid Cher!
Anh chắc chắn sẽ đặt tên cho con là Cher!
Peter!
Peter!
Whoo! X-Force!
Nhóm X-Force!
Walk away! Just walk away!
Chạy ngay đi! Chạy ngay!
But we're X-Force!
Nhưng chúng ta là nhóm X-Force mà!
Nope! We're not, there's no X-Force!
Không! Chúng ta không phải, không có X-Force nào cả!
All right, well, this has been pretty scary!
Được rồi, chuyện này khá đáng sợ.
Go home, Sugarbear. Go home.
Về nhà đi, Gấu Bự. Về nhà đi.
Okay. Will you give Domino my email?
.Được rồi. Anh sẽ bảo Domino email của tôi chứ?
Wade, is that you?
Wade, phải anh không?
I guess Stryker finally
Tôi cho cuối cùng thì là Stryker
figured out how to shut you up.
đã tìm ra cách để bịt mồm anh lại.
Hey! It's me! Don't scratch!
Này! Là tôi đây mà! Đừng cào!
Just cleaning up the timelines!
Chỉ cần xóa sạch các mốc thời gian thôi.
Love you!
Yêu anh!
Welcome to the big leagues, kid.
Chào mừng nhóc đến với các giải đấu lớn.
You're welcome, Canada.
Không có gì đâu, Canada.